



。


第一章 命运开始之夜
　　【——————
　　再演算，停止。】
　　【——碱基排列，确认为人类基因组】
　　【——阵营检测中…确认为混乱·██】
　　【欢迎使用次元之书V1.02】
　　【由于无法链接母馆，相关功能无法启动】
　　【起源确认完毕，阁下被确定为「index」的一员】
　　【分类开始，确认为████，具备极大的破坏性】
　　【模块加载中…确认为引导模式】
　　【灵魂波长校对中，记录开始……绑定完成】
　　【次元干涉方阵展开，信息加载开始】
　　【确认固定加载对象：柱中人卡兹，完成】
　　【指定传送开始】
　　“咔哒。”关键的发条被拧紧，银灰色长发的少女猛然从睡梦之中过来，紫色的眸子闪烁着困惑的光芒。
　　首先，她观察了一下四周。发现自己躺在床上，床上只有一张单薄的床单和白色床垫。所处的房间不过宽不过两米，长不过三米，在这之外就是钢铁的栏杆。
　　而在身后，也是钢铁栏杆构成的小窗户，外面是夜晚。
　　之后，她又仔细的观察了自己身上的衣服，那是一熟悉到不能再熟悉的病号服了，而且做功更加粗糙，穿在身上之时不禁让人感觉是不是有虫子在皮肤上面爬走。
　　房间的墙角处还有一个抽水马桶，用几块简单的纸板竖立起来遮挡住，作为最低程度的掩护物。
　　另外，房间里并没有灯光，照明用的光亮全在栏杆外的一个小电灯泡，微弱的光芒从那里传递到房间之中。
　　“这里不是我的房间。”她顿了顿，回想起入睡前的情况，得不到答案不说，也想不起自己的名字。“而且我不知道为什么没有了关于自己的记忆，但其他的一切都很清楚。”
　　包括和现在这个场景最契合的电影，名字是《肖申克的救赎》。
　　这种感觉相当的奇妙，明明没有了过去的记忆。但她却没有丝毫的恐惧和慌张，反而有种兴奋之感。
　　名为满足的感觉在心底涌出，那是面对未知情况的本能反应。
　　“这里究竟是精神病院还是监狱？我为什么会出现在这里？”如果是监狱的话，又有所不对。因为她身上的是精神病院特有的病服，但居住的环境比起想象中的样子也差多了。这个设计太过缺乏人道主义精神，而且完全没有必要设置栏杆，只需要一扇门就好了。
　　轻轻将手指搭在栏杆之上，她不解的看着周围，打算看一下四周，确认现在的情况。
　　正欲发力之时，手指传来灼痛之感。吃痛之后，她这才慢慢将手指移开，终究还是放弃了通过扭开栏杆逃出去的想法。
　　好吧，她放弃了自己的猜测，无论是精神病院还是监狱，完全没有必要对房间的栏杆进行通电才对。
　　就在她思索之时，眼前的空气中突然跃出了一本黑色的小书册，质朴的皮质材料给人一种古老的气息，由无数金线缠绕着封面更是给人一种神秘莫测的气息。
　　伸手想要抓住小书册，但少女的行为就像是被预判了一样，书册缓缓向后飘去，拉开了与她的距离。
　　“哗啦啦啦。”无风自动，黑色书册自主翻开，黄色羊皮纸一样的书页燃烧着细小的纹路，扭动着的纹路组成了一个个熟悉的文字，燃烧的火焰组成了一段信息。
　　【编号8543，序列2449，代号：柏哀娜。实验开始。（0/3进行中）请完成以下任务，通过试验任务。】
　　【任务一：这座城市沉沦在黑暗之中，而你将斩断黑暗，带来光明，这一切的开始，就从杀死那位Joker开始吧……】
　　【任务二：纵容这座城市的黑暗，无疑就是那位黑暗骑士，他为这个城市付出了许多，现在就让他安心的退休吧。】
　　【任务三：这两件事情你都能完成，那就多花那么一点点心思，去扫荡这座城市的恶党们吧。】
　　可加载对象：【柱中人卡兹（☆☆）】
　　温馨提示：【接下来自杀小队将要对这间精神病院进行突袭，半个小时候之后，阿卡姆精神病院内的所有设备机能都将失效，作为一个住在这里的精神病号，请把握机会。】
　　扫完所有信息之后，她深呼吸了一口气，一把抓住书册，却不料对方突然消失在了手中，就像从来没有出现在手中。
　　“真是可惜了，本来想拆开来看看的，算你运气好。”
　　不得以之下，开始整理所有的信息，然后开始了必要的自言自语。
　　“首先，我不知道为什么会出现在这里。其次，我又不知道为什么会看见一本书飘在半空中。并且它告诉我这是试验，而我得通过试验任务。从它提供的信息来看，我可能是遭遇了无限流。”
　　想到这，少女不由得顿了一下。
　　“杀千刀的，我又没有遇到弹窗广告，明明我好不容易才从精神病院出来了，为什么会这样啊！”
　　“等等，我原来还是精神病院住户不成？这下意识说出口是怎么回事？”
　　“然后就是这书提到的关键词黑暗骑士、Joker、自杀小队、突袭。如果这是无限流的话，那么我无疑就是进入了《突击阿卡姆》的剧情。也有可能是我所不知道的漫画或者其他平行世界产物，甚至可能和我想的完全不一样，毕竟这里是无限流，可以从平行世界的平行世界选一个剧情作为蓝本给自己当任务也说不定。”
　　“不太可能存在恶作剧的可能，毕竟我入睡时间是早上8点42分，只睡了五分钟，但在这里却已经是黑夜了。”生理时钟告诉了她准确的睡眠时间，栏杆外的夜晚却又告诉了她另一个答案。“而且这里是阿卡姆的话，就算栏杆通电也没有什么好奇怪的…毕竟这里人才济济，民风友善。”
　　不过，我现在是被强制征集当做炮灰来使用了吗？五险一金呢？年假呢？福利假呢？怎么什么都没有啊！
　　而且我忘了自己的名字，大脑之中也不存在过于自己的成长或是家人之类的记忆，我原本在的国家应该是……？
　　如此的话，就先用着吧，那个叫做柏哀娜的代号，反正记不起自己的名字。
　　“另外就是它所提到的加载对象，这是什么意思？我拥有了召唤术？还是请神大法？”
　　黑色的书册突然再次出现，哗啦啦的急速翻动着，一张古铜色的金属卡片从其中弹出。
　　“还真是听话的小册子。”看着漂浮在掌心，缓缓旋转的卡片，柏哀娜小声的嘀咕了几句。“但是我应该怎么用。”
　　古铜色的卡片猛然散开，化为光点融入柏哀娜的体内，随后耀眼的光芒笼罩在她的体表，虽然身上穿的依旧是那么一件单薄的白色病号服，与身体摩擦之时粗糙的质地甚至让皮肤有种痒痒的感觉。
　　【人物卡写入中，置换干涉展开】
　　不过也有了更多不一样的地方，肌肉密度、反射神经、身体结构、腕部骨骼…原本久经锻炼的人类肉体在一瞬间化作为了彻头彻尾的异类，不再是原来的模样。
　　但更多的是属于光之流法、肉体改造、血管控制、血液温度控制、石鬼面…大量的记忆被粗暴的复写在了自己的精神之上，思绪冰冷的女孩将一切都记了下来。
　　【人物卡写入中…精神状况融合异常…契合度90%…写入中】
　　这个写入状态和精神状况融合异常…是指我现在和正常的我不太一样吗？多来几次的话岂不是会飞那个了？
　　话说，契合度居然是90%，我还以为我会和卡兹sama很合得来呢，真是太令人伤心了。在心底吐槽了一句，柏哀娜看了自己的手腕，几根坚韧血管突破自己的皮肤，在半空中摆动着。
　　伴随着尝试性的想法，五指弯曲，用力扣在脸的皮肤上，然后用力拉下。
　　朱红的鲜血随着指尖滴落，在地面四分五裂，指甲缝间的血肉被体表分泌出的消化液迅速吸收，脸颊上的五道伤口以肉眼可见的速度迅速愈合起来。
　　“没错…我…现在已经超越了人类…？不，只是超越了刚刚还身为人类的自己而已…呵呵呵呵。”
　　一股莫名到难以言喻的兴奋在柏哀娜的胸腔之中跳动着，随着心脏的跃动，那股难以遏制的欲望更是急速膨胀起来。
　　“那些弯弯绕绕的太麻烦了，而且财务保管室（超级罪犯、精神病人物品存放处）里有些东西不错，我得先去取出来。”将血管收了回来，柏哀娜的双手骨节突出，上下各肌群迅速协调一致，青黑色血管膨胀凸起，密密麻麻的纠缠在手上，就像是戴了一只铁手套一样！比起刚才优雅美丽的素手而言，更像是杀人用的凶器。
　　那么，就从这里开始吧。
　　将手搭在了栏杆之上，剧烈的电流袭击着身体，强烈的疼痛肆虐着全身，柏哀娜并没有因此而退怯，而是露出了癫狂的笑容。
　　双腕爆发出了难以自信的力量，黑色的钢铁栏杆被硬生生的向两侧扭曲，形成一条可以通向外面的道路。
　　阵阵焦臭味在空气中飘荡，握着通电栏杆的双手出现多处被烤焦的漆黑，不过柏哀娜并不在乎。对她来说，这样的疼痛根本算不上疼痛，连提神都欠佳。
　　刻意绕开了监控摄像头，柏哀娜没打算杀人，虽然她不介意杀人，但无聊的杀戮还是免了吧。
　　今天明明是BX卡池出来的日子，也是我发新书的一天，明明应该重叠的两份快乐……为什么会变成现在这个样子啊！
　　可是……为什么我没有出货啊！

第二章 飞跃疯人院
　　阿卡姆疯人院的地理位置在漫画中第一次描述为“哥谭市的深郊”，但在各个作品中的描述都有所出入。
　　有些是在市内，有些则是在远离市区的郊区。而在《突击阿卡姆》这部作品之中，阿卡姆也就是阿卡姆精神病院所在的位置是在一个人工半岛之上，唯一一条进去的大桥上有审核措施，通常来说只有物资运送的车辆才能进入。
　　至于蝙蝠侠？作为一个标准的黑暗风超级英雄，他从来不会按照正常的路途进入某个被层层封锁的区域。
　　之所以会这样，也是为了防止病人越狱之后进入市区，在半岛之上，唯一一条进入市区的路也有重兵把守。
　　就连精神病院之中，也时常有警卫进行巡查，他们可不比寻常哥谭市警员好说话，手上由韦恩集团友情赞助提供的多段变频电棍最高可以激发出500w伏特的电击，就算是什么超级罪犯吃一下都能爽歪歪到在地上起不来。
　　当然，普通人也有普通人专用的程度，不至于把他们烧焦到扑街，毕竟这里是紫幽皿煮的国家。
　　不打算杀人，想要低调潜出的柏哀娜自然没兴趣去尝试一下十根电棍加在一起的威力能不能让自己烤焦扑街。如果还是人类的她可能得花上时间将一名警卫打晕，并且换上他的衣服，玩一出战术谍报风格。至于现在的她……当然也有柱中人才能用的出来的玩法。
　　“你听到了什么声音？”一名全副武装的警卫看着自己头顶上的通风管道，紧张的询问着旁边的同事。
　　的确，通风管道之内传来了一阵有节奏的咚、咚、咚声，让这名警卫不禁怀疑里面是否有什么异常情况。
　　“嘿，你想的也太多了，爱德华。”用胳膊顶了一下这名紧张的同事，警卫满不在乎的说道。“这么细一条通风管道能有什么异常？肯定是厨房那边又没做好卫生工作，弄得老鼠出来了，跟卫生部的说一下，让他们去督促一下就行了。”
　　看到一开始那名警卫还是紧张的神情，这人不禁调侃道：“我看你也是太紧张了，还记得42号街的罗亚娜吗？下次我们一起去找她玩玩吧，她跟我提过有优惠哦。”
　　通风管道的那一阵咚、咚、咚声渐行渐远，很快就消失不见，那名紧张的警卫这才缓缓放松下来，然后更加不满的推了一下一直没心没肺的同事说道：“嘿，你也注意一下，我们在的可不是什么普通的地方，而是阿卡姆精神病院，虽然这里防卫相当严密，不过我们还是多多注意一下会比较好。”
　　“知道了，知道了，你还是别想太多了。”与爱德华对话的警卫却不怎么在意，他现在困得厉害，就想要睡个觉。
　　“真的是我多虑了吗……”看着头上的通风管道，爱德华不由得自言自语起来。
　　在一处偏远的拐角之中，通风管道的尽头，一处百叶栏内探出一条细长的肉条，上面还有一个瞳孔，在肉条的摆动之下，仔细观察了一下四周，肉条这才收了回去。
　　紧接着一大团的血肉从狭小的百叶栏之内争先恐后的涌出，内脏、骨骼、神经、子宫、脚趾、手指…大量被挤压到近乎难以认出的身体零件在意志的控制下重新拼凑成原来的模样。银白色长发的少女看着自己的手掌，多少不可思议的感觉。
　　稍微花费了一点时间，继承了卡兹一切的柏哀娜成功学会了把自己的身体拉成一团细长的面条，头颅正好能好能穿过通风管道。因此只需要把骨骼拆解成开来，然后在保证神经不会断掉的情况下，再把能拆小的身体部件全部撕裂。
　　凭借着这项超乎常人理解的能力，她成功的利用通风管道来到这栋楼不起眼的角落之中。
　　不过真的有点痛哎，把自己身体拉长成面条什么的，感觉比单纯的内脏抽出或是腰斩之类的要疼痛多了。
　　在附近转了一圈之后，柏哀娜非常悲哀的发现这附近并没有地图，而且周围全是不认识的地方。
　　没办法，只得重新变成一团面条钻回通风管道之中，一路向上爬去，很快便来到了楼顶。
　　从楼顶的通风管道之中钻出，站在避雷针之上，金属的尖刺贯穿脚底，若无其事柏哀娜这才发现阿卡姆精神病院一共由五栋以上的楼栋组成。除开精神病们所居住的区域之外，还有岛上工作人员的宿舍。粗略估算，这个半岛至少有接近一公里的直径。在超乎常人的视觉之中，最为惹眼的无疑是岛屿中心的大片空地。
　　“看起来是放风场啊。”柏哀娜想了想，那块地方应该是平时给病号们放松的场地，旁边还有四个岗哨塔，相当显眼。
　　“书？能出来一下吗？”随着柏哀娜的轻声呼唤，黑色的书册从空气之中出现，然后被一把抓住，开始用力的撕扯。
　　在经历过手撕、脚踩、撕咬等多种简单的研究措施过后，柏哀娜终于发现无法摧毁这本书籍，便开始认真的翻看内中记载的一切。
　　除开自己的人物状态和任务完成度之外，最令人心动的便是各种消耗卡片，每次任务结束之后便能获得十次抽奖的机会，可以随机获得各种卡片进行辅助。
　　一发十连脱非入欧，从此不再是梦！如此想着的柏哀娜，这才发现除了人物卡之外，还有一张附赠的空白物品卡，内部拥有大概5立方米的大小，可以封存各种物品。
　　但具备相当多的严苛条件，否则柏哀娜会考虑在战斗的时候直接把敌人的一部分直接封入卡片之中。
　　尽管这样被强行当做打手的感觉非常让人不爽……不过目前这个任务还算有趣，也和自己的想法并不违背……
　　脚下的建筑突然之间失去了光芒，一种很不舒服的感觉在皮肤上蔓延，柏哀娜知道这是因为自杀小队的原因，他们恶意制造了停电现象，来转移精神病院之中的安保力量。
　　思索过后，重新换上那一身做工粗糙的白色病服，在屋顶之间连续跳跃，却远远望见放风场上人影跃动，并且数量不少，但很快随着一个高大的身影晃动，放风场之内最后只剩下寥寥数个身影，这场骚动就这样平息下来。
　　见状，柏哀娜老练的拉伸自己的身体，借此绕开巡逻的警卫之后，迅速到达放风场。
　　她明白这到了《突击阿卡姆》之中的剧情中场，由穷凶极恶的死刑犯组成的特种小队，哈莉·奎茵、死亡射手、回旋镖队长、黑蜘蛛、冰霜杀手、鲨鱼王、克格勃野兽等人，受制于植入脑后的纳米炸药，他们被迫服从阿曼达·沃勒的命令闯入阿卡姆疯人院，去取得一份被谜语人窃走的秘密名单。
　　而那份秘密名单，则是储存在谜语人的手杖之中，随着他被蝙蝠侠抓住，辗转流落到了阿卡姆疯人院的财务保管室之中。那是专门用来放置各类反派随身道具的房间，也是剧情之中一场大战的所在位置，更是柏哀娜的目标之一。
　　这部电影并不是一个有趣的故事，只是一部合格的爆米花电影而已，不过比起烂到爆炸的真人电影，倒是相当不错了。
　　放眼望去，却发现空旷的场地尽是倒下的身体。有一部分是晕了过去，有些则是彻底死透了。
　　“这个的伤口处有冰霜，这个伤口是咬痕啊，脑浆都流出来了。那个是钝器砸碎脑袋，这个是枪伤。”观察了一下，柏哀娜知道了大概的剧情时间点，再过一段时间大概就是蝙蝠侠单刷自杀小队了。
　　枪伤、击晕、咬伤、钝器…无非就是死亡射手，黑蜘蛛，鲨鱼王、小丑女等人造成的伤害。只不过作为一名行事极端的义警忍者，黑蜘蛛是这里面少数刻意不下死手的人士而已。
　　除此之外，作为中心城闪电侠粉丝团数一数二的带头人物回旋镖队长自然也是不杀主义。
　　从地上捡起了警卫带着的电棍，握住两端的柏哀娜按动了开关，确认了作为韦恩科技出品的精密高科技武器，在刚才那阵EMP之中，这玩意彻底报废了。
　　不过没有浪费，柏哀娜取出卡片一划，地上的电棍以及保安人员武装被她径直取下，放入储物卡片之中。
　　虽然现在还用不上，但在之后的第二任务以及第三任务之中，这些东西能起到不错的奇效。

第三章 黎明杀鸡
　　进到岗哨亭内，在一番翻箱倒柜拆墙壁，重现RPG作品勇者们经常干的行为之后，柏哀娜成功找到了精神病院的地图。
　　她现在是不担心泄密了，反正来的这么晚，自杀小队恐怕也已经把所有的监控设备给调整过了。这群人虽然是潜入，但干起来事情来简直是一路杀过去。
　　等等……我还有一件事情可以做啊。看了一眼脚边的尸体，柏哀娜从一具尸体上拿起了对讲机。
　　“喂喂，请问有人能听得见吗？”柏哀娜尝试用对讲机发言。
　　“收到，放风场那边发生了什么事情？”对讲机传来了回答。
　　“有人过来割草了。”柏哀娜做出了简短的回答。“总之，快点喊蝙蝠侠过来干活啦！”
　　之后，扔下对讲机，柏哀娜朝旁边的那句尸体行了个礼，顺便帮他把衣领整好，之后才按照刚刚入手的地图上所画出来的那样，往财物保管室的方向走去。
　　在路上，柏哀娜发现了一间没有关门的诊疗室，顺手进去拿了一些肾上腺素和兴奋剂之后，接着赶路。
　　与先前所在的那栋楼不同，白色刷漆墙壁变成了刷漆铁皮墙壁，地上还有着显眼的水渍和杂乱的脚印。而在道路的尽头，一扇大门已经打开，旁边的门牌上所写的正是财物保管室。
　　“哟呼，这个东西不错。”留着干练的短发，冰霜杀手从木箱之中拿出急冻人的极冻枪，这把枪需要充入能量之后才可以使用，不过对于拥有产生冰雪和低温的能力她来说，简直是最佳的武器选择。
　　回旋镖队长则是无所谓的看着周围，他并不在乎其他的队友，实际上以无赖帮的做派，也的确和这群人杀人不眨眼，过路要放火的反派谈不上什么友好。
　　作为小队之中少数靠谱的黑蜘蛛和死亡射手，前者在警惕的观察着周边的一切情况，生怕作为哥谭的黑暗骑士出现。后者则是认真的在扫视箱子，最后成功找到了谜语人的手杖。
　　鲨鱼王当然是什么都没有做，只有小丑女，再做一件所有人都没有想到的事情…
　　“Long long ago。long long ago。（很久很久以前）”清灵而又空洞的声音，翛然从远方传来，但下一刻却又很快到了大门之前。自杀小队的所有人都不禁望向大门，纷纷拿起手中的武器警惕的望着那里，但他们却又觉得很是困惑。
　　那位哥谭的黑暗骑士断然唱不出这样的歌声，跟随他的那些英雄也不见得会这样唱歌。
　　“Tell me the tales that to me were so dear。（我曾经认为自己很幸福）”唱到这里，歌声突然停下，一个瘦削而又羸弱的身影站在了门口，灰色的长发和紫色的眼眸，看起来文静而又虚弱的少女出现在那里，身穿病号服的打扮与她的模样格外贴切。
　　“什么人！”率先问话的是死亡射手，他一抬手腕，将机枪护腕对准了不远处的少女。
　　扭了扭脖子，柏哀娜并没有说话，只是冷眼看向在场的自杀小队成员，就像是在看一群尸体一样。
　　“我不喜欢你的眼神。”身躯高大的鲨鱼王率先几步走去，他伸手一抓将旁边的木箱举起，然后朝柏哀娜掷去。
　　“——”宛若利刃出鞘的声音响起，朝柏哀娜飞来的木箱在半空中便被从中切开，只剩下少女若无其事站在那里的身影。
　　“那么，这样好了，让我们来玩一个游戏吧。”柏哀娜坚定的一步踏出，所有人都皱起了眉头。“这个游戏就叫做……”
　　话音未落，一连串急促到几乎在同一秒出现的枪响声响起，十数颗在火药推动下射出的子弹准确的命中了柏哀娜全身要害，眉心、人中、咽喉、心脏…每一处都有超过三颗子弹准确的命中，每一次都能确切的带走脆弱的生命。
　　原本以死亡射手的习惯断不会一次发出这么多子弹，只是眼前的少女让他觉得非常不对劲，就下意识的连射了。
　　作为DC宇宙赫赫有名的神射手，他自然不可能出现所谓的描边枪法。而这一串进攻也确实的命中了眼前的少女。
　　在这一阵射击之下，柏哀娜的身躯被子弹的动能带的向后飞去，身体在半空中还被追加了一次射击，就像是一个破烂的布娃娃砸碎了旁边的木箱，掀起一阵灰尘。
　　“你这样做是不是不太合适？”黑蜘蛛有些语气不善的朝死亡射手问道。“我们并不清楚她是阿卡姆的安保或是哥谭市的英雄，你怎么能这样就动手？”
　　“收起你可笑的善心，别忘了我们现在的处境。”不由得嘲讽的笑了起来，死亡射手指了指脖子上的项圈，那是自杀小队的领导给他们设下的炸弹。“我们现在可是连自己的命都保不了，你居然还想去管别人？你是怎么进入自杀小队的？”
　　黑蜘蛛一愣，正打算冲上去接着理论的时候，一阵哐啷声响起。
　　柏哀娜若无其事的从木箱的碎片堆之中发站了起来，被子弹撕裂的病号服下露出白皙的肌肤，没有丝毫的伤口。
　　若不是病号服身上的十几个弹孔，证明了刚刚的情况，很难令人相信她刚刚吃了二十几颗子弹还能这样站起来。
　　“这个游戏就叫做黎明杀鸡，现在我是黎明，而你们…是鸡！”慢条斯理的将话说完之后，柏哀娜一个闪身拉冲向了距离自己最近的鲨鱼王，后者虽然块头大但也不算迟钝，抬腿就是一脚蹬出。
　　掌心之中伸出尖锐的骨刺突破皮肤，反手将手掌贴在鲨鱼王的脚底下，柏哀娜伸手一推，像是推一个皮球一样将重达数百磅的身躯推飞出去，骨刺直接刺穿对方的脚底板。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”在震天的咆哮声中，鲨鱼王看着自己被开了个的洞脚底双目通红，想要爬起来再战。
　　“冷静点，大块头。”旁边的冰霜杀手见状制造出寒冰封住了伤口，避免鲨鱼王失血过多，然后朝死亡射手说道。“他的脚伤到了，现在不能再战下去了。”
　　“别废话，你已经冻住了他的伤口，让他再站起来。”看着越走越近的柏哀娜，死亡射手连忙回头说道。“大块头，你快站起来！除非你想我们都死在这里！”
　　看着想要出手的回旋镖队长与黑蜘蛛，柏哀娜冷不防的说道：“我对你们两个没什么兴趣。欧文·莫瑟（回旋镖队长本名），还有埃里克·尼达姆（黑蜘蛛本名），这件事情与你们无关，你们也不应该和他们为伍。”
　　以回旋镖队长和黑蜘蛛当然听得出柏哀娜的话外之音，作为良善型反派的他们与自杀小队的其余人等可以说是格格不入。
　　纵使如此，在回旋镖队长犹豫不决之际，黑蜘蛛立刻站了出来，并且摆出了格斗的架势说道：“我也明白这件事情，但是现在的状况…他们暂时还能算是我的队友。”
　　“如果你说的是…”话音未落，柏哀娜反手朝旁边撩去，手腕处弹出的刀刃将一颗子弹劈成了两半，只是反作用力让她稍微有点手抖。“你TM还有完没完了啊！老娘今天心情好，也不代表……”
　　回答她尚未说完的话语的是数十颗子弹，柏哀娜将双手的臂刃弹出，以惊人的速度舞动臂刃，两道流光在半空中刻画出了毫无条理的轨迹，刀刃的轨迹正好将所有的子弹全数拦截了下来。
　　叮啷当啷的声音响起，一颗颗被劈成两半的金属子弹掉落在地上，柏哀娜极其不耐烦，刚刚的行为将她对死亡射手原本为数不多的好感消磨殆尽，她用僵硬的面部肌肉挤出一个笑容说道：“行啊，我现在就站在这里，你有种往眉心打。不过你得注意一下，你的女儿到时候如果缺胳膊少腿可别怪我，我原本也不想这么做。”
　　面对这般劝降话语，作为一名有职业道德的超级反派，死亡射手更加坚定了杀死柏哀娜的决心，正当他抬起手腕准备用机枪护腕的子弹贯穿柏哀娜的眉心之时，把她的大脑射出来。
　　就在这个时候，异变发生了。
　　一颗闪光弹突然掉落在财务保管室的中心，耀眼的光芒突然炸裂。
　　新书求推荐求收藏~

第四章 体操满分
　　刺目的白色光芒充斥在视界之中，视觉功能在闪瞎狗眼的光芒之前受阻，就连精神也变得迟钝起来。
　　还没等柏哀娜反应过来，她便被用力的甩飞出去，同时两根绳索迅速的将她捆绑起来，一双孔武有力的手将她丢在了一边。
　　倒也没有挣扎的想法，柏哀娜从体表分泌出消化液，在嗤嗤作响的声音之中，糅杂了金属丝的尼龙绳迅速溶解，双手随意用力便将已经变得脆弱了的绳索崩断。
　　不过说好的人类极限呢？怎么我堂堂一个柱中人还没有反应过来就被捆起来了，这一点也不科学。活动了一下手脚，柏哀娜将自己的呼吸以及心跳减缓到一个极其衰弱的地步，虽然这样身体反应和机能会慢上许多，但相对的并不会那么容易被他人发现。
　　自杀小队的所有人迅速回过神来，当他们再度凝神查看四周之时，却发现柏哀娜已经消失不见，好像刚刚什么都没有发生过一样，只有散落了一地的弹壳证明刚刚的事情并不是虚幻。
　　“小队所有人注意！”死亡射手立刻发号施令，让周围的成员警觉起来。“可能有多管…”
　　没等他说完，蝙蝠形状的飞镖破空而出，在半空中盘旋着钉向死亡射手的机枪护腕。
　　而另一边的回旋镖队长反应最快，他手上由高分子材料打造的回旋镖脱手而出，在半空中便将蝙蝠镖碰飞。
　　叮。清脆的金属落地声响起，尽管这一次的袭击被人发现，但在场的自杀小队成员没有任何一个人觉得这是一件值得高兴的事情，原因非常简单，因为一个噩梦要降临了。
　　来自哥谭市的梦魇，所有超级反派眼中的噩梦，一个…守卫着这座肮脏城市的…黑暗骑士。
　　忽然，一直在状况外的小丑女突然觉得全身鸡皮疙瘩冒了出来，正当她抬头一望时，一个黑色的身影悄然落下。
　　小丑女被瞬间打晕了过去，那道身影缓缓从地面上站起，面对自杀小队这支由超级反派组成的队伍，他没有丝毫畏惧的想法，只是例行公事般的进行处理。
　　“该死！他在后面！”冰霜杀手第一个发现了蒙面者的踪影，她立刻招呼起了其他成员，同时举起手中的急冻枪，将体内的能量注入之后，用力扣下了扳机。
　　一道白色的光柱顿时生成，空气瞬间下降了好几度，让人如坠冰窟，大片的冰霜在半空中凝结，扫向蒙面者。
　　一旦扫实了便能立刻将其变作一座冰雕，到时候只需要拿个铁锤敲几下，连收尸都不用了。
　　面对致命的极冻脉冲，蒙面者只是脚步一错，用上忍者的小碎步技巧，一错一闪，仿佛闲庭信步一样轻松，轻而易举的避开了极冻脉冲，并且拉近了与寒霜杀手的距离。
　　同时，蝙蝠飞镖脱手而出，在空中划过一道半圆的弧线避开扫射而来的极冻脉冲，准确打在了极冻枪之上，蝙蝠镖上的微型炸药爆炸，将冰霜杀手炸飞出去。
　　出现阿卡姆精神病院这种危险地带，蒙面黑衣，头上还有一对尖耳，来者不是蝙蝠侠——布鲁斯韦恩，还能是谁？
　　“喝啊！”一声怒喝，身穿黑衣，扮相犹如特种部队成员的黑蜘蛛抬腿踢出，被蝙蝠侠抬手格挡下之后，便是一阵急速连打，动作迅速流畅而又标准。在场所有人之中，便以黑蜘蛛的近身格斗水平最高，所以也就是让他和另一个人来拖住蝙蝠侠，好让其他人寻找机会打倒蝙蝠侠。
　　而陪他拖住蝙蝠侠的人，自然是队伍中作为MT的鲨鱼王，身体变异的他足有两米多高，不但身形健硕、皮糙肉厚、力大无穷，而且一口牙齿足以咬碎石块。
　　但这样一名体重足有三百多磅的巨型压路机狂奔之时，所过之处地动山摇，用力踩在地面的他就像一台因为失控而高速行驶的推土机，整个深度治疗处晃动不已。
　　不动声色的朝小丑女摸了过去，柏哀娜取出储物卡片，将她手上的大锤塞进卡片之中。
　　这个大锤虽然看起来是玩具，但内部其实是空的，而小丑女正是将小丑的一个脏弹藏在了这里。原本这颗脏弹应该会因为各种原因而重新落入小丑的手中，不过现在……
　　就由我来收下吧，我能做出更有意义的事情。柏哀娜默默回收了这颗脏弹，然后接着观看事情发展。
　　毫无疑问，尽管蝙蝠侠是一个人面对由黑蜘蛛、冰霜杀手、回旋镖队长、鲨鱼王、死亡射手等五人的组合队伍，但他却相当的游刃有余，在不下杀手的情况下甚至占了上风。
　　死亡射手抬起自己的机枪护腕，几次对准了与黑蜘蛛、鲨鱼王缠斗的蝙蝠侠都没有下手，自然不是因为他们三人正在缠斗，作为DC世界最顶尖的神枪手，他在剧情需要的帮助下，甚至能够用狙击枪射中闪电侠的脚后跟。
　　但他现在要狙击的不是别人，而是DC漫画之中最睿智的侦探以及最强人类，有必要的情况下，这家伙甚至能超越人类。
　　蝙蝠侠一边同时对抗黑蜘蛛与鲨鱼王，一边提防着死亡射手的狙击，最后还要分心注意回旋镖队长以及冰霜杀手的举动，防止阴沟里翻船这种事情发现。
　　利用高大的鲨鱼王作为掩护，蝙蝠侠一边与其缠斗，一边用其作为掩护。死亡射手虽然不是什么好人，但远没有丧心病狂到直接连着队友一起射杀的地步，因此迟迟没有动手。
　　回旋镖队长更是如此，在做法上比死亡射手还要手软许多的他同样没有办法连着同伴一块攻击进去。
　　死亡射手、回旋镖队长尚且不敢动手，更不要说在远程攻击上更为捉急的冰霜杀手，她拿着手中的大杀器急冻枪半天不敢再动一下，枪口对着缠斗的三人却始终没有扣下扳机。
　　“真是磨叽啊…”柏哀娜看着三名超级反派的动作，不禁感叹这些家伙一点作为反派的素质都没有，实在是太丢人了。有些时候，有些事情果然还是要自己亲自动手才行……
　　悄悄摸了过去，柏哀娜甩动了一下自己的手臂，顿时整个手臂关节一节节分裂开来，仅由神经和血管在其中联系。
　　所有人都关注着场内那场战斗，并没有注意到柏哀娜的小动作，而那条诡异到极点的手腕也悄无声息的搭上了冰霜杀手的手腕，在她还没有做出反应之前，帮助犹豫不决的她用力的扣下了扳机，早已对准了缠斗中三人的枪口发出了一道白光。
　　“Shit！”急冻枪掉落在地上，冰霜杀手立刻朝自己的身后看去，那只手腕以惊人的速度收了回去，发出了啪嗒的声响。
　　猝不及防之下，鲨鱼王被那道白光正面击中，发出了惨叫声，大半个身体顿时多上了一层寒冰，与他对战的蝙蝠侠同样遭了殃，左半边的身子被大片的白色冰霜所覆盖。
　　旁边的黑蜘蛛接连后跳，生怕那一连串的攻击会累及自己。
　　死亡射手可没有放过这个机会，尽管他很想对冰霜杀手发火，但现在更重要的是对付蝙蝠侠。
　　抬起的机枪护腕对准了蝙蝠侠，一连串在枪声近乎同一秒中迅速响起，这名哥谭市的黑暗骑士只是脚步微旋，便将左半边身子的冰霜落。然后以令人难以形象的速度进行翻滚，迅速避开了死亡射手发起的攻击。
　　哇，这体操、我给十分，这TM都能给你躲的过去。柏哀娜不禁吐槽道，看样子以后对付这家伙得限制住他的行动才行，带着链球的脚链也许会是不错的选择。

第五章 让我们放弃那些虚伪的说辞
　　尽管把队友一起A了进去，但以自杀小队的战力完全无法对蝙蝠侠造成任何威胁，对方就这么光明正大的在他们面前表演起了体操躲子弹，死亡射手的射击完全没有任何用处。
　　重新躲回了通风管道之内，柏哀娜冷静的观察着眼前的一切，战局已经脱离了原著的方向进行发展。
　　“你怎么能这样！”鲨鱼王冲冰霜杀手愤怒的咆哮起来，后者皱起了眉头，但并没有咆哮回去，而是冷静的解释道。
　　“这并不是我的原因，而是刚刚有只手按下了扳机…”
　　但显然并没有人会相信冰霜杀手的话，鲨鱼王瞪着她更是呼哧呼哧的喘着粗气，好像想要一口把她的头咬下来。
　　见到队伍状况变成这样，回旋镖队长望着四周低声说道：“还好，蝙蝠侠可能是暂时性的撤退了。”
　　话音刚落，一道黑影掠空而出，一记凌空飞踢将正打算说点什么的死亡射手踢飞出去。
　　再度出现的蝙蝠侠则是手持两个不知道从什么地方摸出来的电击拳套，电流噼啪作响，灼烧着空气，对着鲨鱼王冲了上去。
　　鲨鱼王在看到蝙蝠侠的一瞬间，便再度冲上去缠斗，径直抱头冲撞，护住最脆弱的头部。
　　但哥谭的黑暗骑士面对过无数这样身强体壮的变异人，他只是脚步微错，改变了身体的重心，借用回旋与鲨鱼王擦肩而过，同时双手的电击拳套狠狠招呼上去。
　　电流暴起，伴随惊天的惨叫声，空气飘起了微微的皮肉烧焦味。
　　“小队所有人，撤退。”已经找到了藏有名单的权杖，死亡射手不欲再多做纠缠，连忙招呼其他人后撤。同时拿起刚刚发现的火箭发射器，对准天花板就是一下。
　　不做应答，回旋镖队长捞起躺着的小丑女就撤离，只有拿着极冻枪的冰霜杀手略作犹豫，但还是迅速后撤。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”不顾身上打着的两个电击器，双手大开，鲨鱼王猛然抱住蝙蝠侠，径直在地上就是一阵打滚。
　　黑蜘蛛并没有离开，而是躲在一旁找寻能够打倒蝙蝠侠的机会，
　　同时，死亡射手发射出去的火箭在天花板上炸开，无数碎石泥土不断落下，将打着滚的两个人掩埋起来。
　　“搞来搞去还是炸了啊。”趴在通风管道之内的柏哀娜并没有在意那么多，只是接着观察战局。
　　好在RPG威力虽大，但终究没办法覆盖整个房间。柏哀娜从通风管道爬出来之后，依旧还有不少地方没被碎石波及到。
　　而蝙蝠侠已经借助电击器将鲨鱼王给击倒，并且一个过肩摔放到了黑蜘蛛，正把他的衣服脱下来，打算借此混入自杀小队之中。
　　当他看到柏哀娜的时候，甚至没有给她出声的机会，抬手就是三个蝙蝠镖脱手而出。
　　叮叮叮，接连三声脆响响起，抄着一根钢管的柏哀娜将三个蝙蝠镖在半空中击落，其中一枚朝破碎的天花板弹射而去，大半个镖身死死的钉入混泥土之中。
　　“别这样，以前，我没得选择。”挥了挥手中的钢管，柏哀娜就好像被触发了什么开关一样，用不同之前几章的态度面对着蝙蝠侠。“现在，我只想做一个好人。”
　　【人物卡写入中…写入完成…精神状况自我修正完毕…Over】
　　“你是什么人？目的是什么？为什么要混入阿卡姆精神病院之中？”不仅仅对阿卡姆精神病院的员工工作状况了若指掌，蝙蝠侠更是变态到对每一名精神病人都有着详细的了解，包括他们进入精神病院之前的案底。“柏哀娜，你是因为狂躁症杀了自己的父母，然后被投入到了这里，这并不是伪装。那么，让你现在……”
　　“当然是因为我要做我该做的事情。”极其中二的发表了这样的言辞，柏哀娜甜甜一笑道。“只不过比起我这么一个手无缚鸡之力的弱女子，明显是自杀小队的更应该关注吧。你知道阿曼达·沃勒派遣她手底下那帮杀人狂来到这类的目的是什么吗？显然不可能是为了组织他们过来进行一日旅游吧。 ”
　　“你在转移话题，无聊的小把戏。”蝙蝠侠冷冷的指出了这点，他沙哑的声音听起来让人头皮发麻，就像是刀片在摩擦时所产生的声音一样。“你试图让我去追击自杀小队，分散我的注意力，然后去做你‘应该’做的事情。”
　　“就像你说的一样，阿曼达·沃勒组织自杀小队潜入阿卡姆精神病院绝对不是为了旅游。那么你呢？特意将自己伪装成精神病进入这里，也是为了旅游？”
　　真是不好应付，看样子只能摊牌了。没有丝毫的犹豫，柏哀娜将自己知道的信息都抖了出来，她收敛起了原本激昂的情绪，面无表情的说道：“在我看来的确是旅游，不过显然你不会同意我的看法就是了。现在摆在你面前的一共有三个选择，因为同时有着三个目标让你去追踪，除了你所知道的自杀小队和我以外，还有小丑。算算时间，他应该越狱了。”
　　不过越狱这个词并不准确，柏哀娜也没有太过在意就是了。
　　“哦，对了，你可以选择不相信，至于后果嘛…哈哈哈哈哈哈哈哈哈，如果是小丑的话，你当然明白他会做出什么。”
　　索性将水搅浑，柏哀娜终究是压抑不住了自己的神经质狂笑道：“那么，告诉我你现在的选择吧。是一个人同时追击三个目标，还是选择威胁性最大的去搞定，亦或者是在一分钟之内把我击垮，然后再去追击另外两个目标。”
　　“当然，你越是和我浪费时间，小丑和自杀小队能做的事情就越多。自杀小队来到这里当然也不可能是为了做慈善活动，也许是因为某项大规模杀伤武器的计划书？也许是因为一份针对正义联盟的企划书？也许是因为…”
　　终究还是没有将巴别塔计划说出口，柏哀娜的指甲深深陷入自己的掌心之中，她在压抑着自己挑衅蝙蝠侠的欲望，鲜血随着躁动不安的精神状况而滴落在地面。
　　“别吓人了，飞鼠，没人想要和你搭话，毕竟你的声音听起来像是得了喉癌，该做什么就去做什么吧。”
　　面罩之下的蝙蝠侠让人难以捉摸他的想法，不过柏哀娜并不紧张，以现在的她甩出去的筹码来看，他绝对不会对自己出手，毕竟他面临着对他来说足以说是日常的究极抉择。
　　那么答案自然也只有一个，那就是……
　　毫不犹豫的朝后退去，蝙蝠侠在刚才通过面罩的扫描系统发现柏哀娜异常的身体结构，经过准确而又迅速的判断之后。明白自己要制服有所准备的她并不是那么容易的事情，因此他选择了暂时性的撤退，因为小丑…越狱了。
　　“阿福，帮我联系一下迪克和提姆，阿卡姆出麻烦了。”用通讯器联通了自己的管家兼奶爸之后，蝙蝠侠立刻将重点全都报了出来。“小丑、自杀小队以及…精神病院的666号病人柏哀娜，让他们两个多多留意一下。”
　　“另外提醒一下戈登，将半岛的唯一出路进行封锁，绝对不能再让他们进入市区。”
　　不战而屈人之兵将蝙蝠侠逼走之后，柏哀娜愉快的哼起了歌。其实刚才她也只是在赌博，赌的就是这个世界可能没有正义联盟，就算是布鲁斯·韦恩也不会让联盟插手阿卡姆精神病院的事情。这也就意味着他能求助的对象并不多，至少不包括正义联盟那群能够上天入地，拯救宇宙于危难之间的最强英雄团体。
　　因为蝙蝠侠，布鲁斯·韦恩，就是哥谭市的疯人院之王。

第六章 我是精神病人，阿卡姆的医生给我开过证明
　　柏哀娜与蝙蝠侠的谈话被鲨鱼王与黑蜘蛛听在了耳中，趁着两人嘴炮之际，这两名超级反派也迅速撤离了爆炸现场，试图追上先前离去的自杀小队进行汇合。
　　直到将令人厌烦的蝙蝠侠给支开了以后，柏哀娜认真的对财务保管室进行了扫荡，这也是她此行的最终目标。
　　“唔……东西还是不多啊。”找了半天，能让柏哀娜看的上眼也就萤火虫的飞行装甲（飞行背包+轻便装甲+火焰喷射器）和极冻盔甲（厚重盔甲，可防子弹还有极冻脉冲枪，分大功率和小功率以及中等功率。）但最令她诧异的是墙角处一个和墙壁一体的保险柜。
　　12位数的密码看着就让人头疼，柏哀娜现在可没有兴趣去玩什么解密游戏，费力的用辉华彩刃将保险柜从侧面给切开了之后。从里面翻出了两样不错的东西，至少她很满意。
　　那是两罐密封好了的毒气瓶，虽然看不太明白上面的英文，但柏哀娜依稀可以认得出这是恐惧毒气和疯狂笑气。还有一大罐贝恩专用的超级类固醇，也就是他经常用来给自己打鸡血的毒液…或者说强化液，从而发挥出吨级的腕力，算是不错的道具。
　　不过柏哀娜真正的需求不是这些毒气或者强化液，而是名为神奇素”（Miraclo）的特殊药物，这玩意可以让服用者在一个小时之内获得多项超能力。未来如果要对抗蝙蝠侠，这是不可或缺的道具。
　　嗯，可以加上米拉库鲁血清，这也是必须的道具。
　　将看得上眼的道具搜刮一空之后，柏哀娜一脚踢开破损的大门，非常拉风的扬长而去。接下来她至少有十分钟的空余时间，蝙蝠山洞距离阿卡姆精神病院可算不上近，无论是夜翼还是红罗宾，他们要赶过来多少得花费一点时间。
　　说起来，好像到现在为止…自己一次都没有杀人啊。不知不觉间，在柏哀娜边走边思考的过程中，路上倒是没遇见什么警卫了，大概是全部有生力量都到门口去了，在那里无数身穿橙黄色病服的病人正在疯狂冲锋。而警卫们正和手持防暴盾的特种部队联合将病人们压下，过程极其不皿煮，恐怕会让人权主义者们大呼阿卡姆精神病院的警卫们是没有人性的施暴者。
　　颇有一种打群架的感觉，不禁让人想起小时候那种‘放学你别走’的小学生式可笑群架。
　　“只有几个超能罪犯吗……”看到场上毒藤女在战场上无双，柏哀娜明白了什么，大概是小丑还没有将他们放出来吧，因为毒藤女的病房是与其他人隔开的，其他人并没有出现在大门口的话，应该是相关机器还没有被小丑打开吧。
　　如此一想，柏哀娜便按照地图，往精神病院的要地走去。
　　在前往重症监护室的路上，柏哀娜还看到了一间厨房，挑挑拣拣之后，顺走了十几把水果刀，还拿了一瓶牛奶打开来边走边喝。
　　很快便来到了关押一众超级反派的重度监控中心，柏哀娜哼着小曲慢悠悠的朝大门走去，她的时间还很充足。
　　在大门处站着的正是爱德华以及他的搭档，他们二人是为了防止重度监护室的病号逃跑而来到这里的。
　　“站住！你是什么人！”拿着麻醉步枪的爱德华重重一掌拍在旁边的验证机上，记录了下掌纹之后，厉声朝柏哀娜发起了质问，但后者并没有搭理他，只是慢步朝前走着。
　　“别那么多废话，爱德华，她穿成这样肯定不会是什么好人。”话音刚落，另一名警卫立刻扣下了扳机，数颗橡胶子弹从枪口喷出。“精神病院里的女性有几个正常的，难道你没有一点逼数吗？给我收起你那无聊的同情…”
　　这名警卫的话尚且还没有说完，脖颈处便遭到了重击，顿时跌倒在地昏睡过去，而柏哀娜正面无表情的站在他身后。
　　“他说得对，收起你无聊的同情心，不战斗的话就没有办法活下去。不过还有一句话是这么说的…不做死就不会死。”
　　言罢柏哀娜将脚用力压在了那名晕死过去的警卫的手掌上，伴随着噼啪作响的骨裂声，那名警卫无意识的颤抖起来。
　　“给我离开！站到墙边！”声嘶力竭的大吼着，爱德华将麻醉子弹射向柏哀娜的大腿处。
　　但作为柱中人的柏哀娜体能与爱德华完全不是一个级别，身子微错便避开了麻醉弹，她一步踏前拉近了与爱德华的距离，擒住其持枪的手腕，将他往墙壁上扔去。
　　一脚将掉落在地上的枪械踩碎，柏哀娜的手指颤动了一下，她朝从墙上滑落下来的爱德华走去。
　　打量着眼前将金发留成麻花辫，并且脸颊处有着十字伤痕的矮个子男性。柏哀娜尽可能露出和善的笑容，她并不是一个很喜欢动粗的人，作为女性，她深知优雅是她应该有的行为。
　　“我知道前面是贝恩还有鳄鱼人等超级精神病号所在的病院，所以还请阁下配合一下我，把通道打开可好？”
　　“别做梦了！”尽管被柏哀娜单手按在了墙上，双腿颤抖着的爱德华却没有丝毫配合的想法。“如果让你把他们放出来，外面还在抵抗着的警卫全都会死！我绝对不会打开通道！”
　　这可就麻烦了，看了眼满头大汗的爱德华，先前读过了说明手册的柏哀娜自然明白，要想打开眼前的通道只有两个方法。
　　一个是从通道的另一头进行内部操作，将其解锁。另一个则是在通道这头，不过需要爱德华的手掌进行验证。
　　既然如此，事情也非常好解决嘛，反正很快就会过去的。
　　“唔，你叫爱德华是吧？的确是个很勇敢的人！”朝他竖了一个大拇指之后，柏哀娜微笑着抬起了手。“等等可能会有点痛，还请稍微忍耐一下……”
　　没等爱德华反应过来，柏哀娜将手掌插入自己的肋部处，硬生生拔出了一根肋骨，在对方惊恐的目光之下，反手握住肋骨对准他的肩部便用力砸下。
　　鲜血飞溅，肋骨顿时贯穿对方的肩部，尖端更是深深陷入墙体之中，犹如一枚钉子将他钉死在墙壁上。
　　这一下的动作老练而又沉稳，并没有因为爱德华的身体抖动而扎错地方，而是准确无误的扎入了骨骼的缝隙之中，将其变形扩大。虽然会痛的相当厉害，但好歹不会把肩胛骨打烂。
　　“你这疯子！！！”在痛嚎之中，左肩被贯穿了的爱德华想要拔出肩膀上的肋骨，但右手同样被柏哀娜照葫芦画瓢用肋骨扎穿了手腕，只是短短一个瞬间就被废掉了双手。
　　“别紧张，很快就过去了。我刚刚拔出自己两根肋骨都没有喊痛，你在嚎个什么劲？”柏哀娜用温和的语调缓缓说道，她觉得自己的说法还是很有说服力，毕竟拔肋骨还是很痛的。
　　虽然柱中人的体质让她即使在缺少两根肋骨的情况下已经能够行动自如，但缺少肋骨的异样感以及后续疼痛感却只能自己承受。
　　从旁边的房间里拿出急救箱，回想起自己过去的经历，柏哀娜试图用言语安抚紧张的爱德华道：“别紧张，你不要看我年纪这么小，但我已经从事医学方面很长一段时间了。”
　　已经说不出话，爱德华也没有胆子抬腿去踢人，他并不认为一脚能踩碎枪械的人是他的反击所能打倒的。
　　拔出插在爱德华右手腕上的肋骨，柏哀娜那宛若钢琴家才能拥有的手指从他的动脉缓缓向上划去，动作优雅而又秀气，比起衡量人体结构而言更像是在撩汉子。
　　虽然右手上的钉子已经没有了，但已经吓破胆里的爱德华却怎么也动不起来。即使不断驱使自己动起来拔出肩膀上的肋骨，然后逃命，但双腿却没有丝毫的反应。
　　“看，那是小丑！”立刻朝旁边一指，趁着爱德华分神去阿克汉姆精神病院诸多精神病号之中最为凶神恶煞的那一尊瘟神，柏哀娜抬手就是一记手刀劈落，辉华彩刃轻而易举的斩下了爱德华的右腕。
　　顿时血如泉涌，爱德华右腕处的断口喷出一道血泉，这个男人发出了歇斯底里的哀嚎声。女朋友被切下来的痛楚让他的理智几乎崩溃，如果不是插在肩膀上的肋骨限制住他的行动，这个矮个子的金发男人恐怕已经跪倒在地上。
　　看着手腕上刚刚被扎出了的窟窿，强迫症发作的柏哀娜恨不得把这个洞给填上去。直到爱德华的惨叫声将她拉回现实，她这才用急救箱替这名新任独臂大侠进行急救。
　　“你看，这不就没事了吗？我以前是在村里当兽医的，不要说这样的断手，就连母牛产崽也是我帮忙接生的。”絮絮叨叨的这样说着，柏哀娜并不知道自己这样的行为给他人带来了多大的精神损伤。“你看，这样不就止住血了吗？你一个大男人也多少注意一下，去学一点急救知识，不可能什么事情都要女孩子来帮你不是吗？”
　　“哦，不对我差点忘了，你刚刚被我砍了一只手，肩膀上还插着我的肋骨，除非你会念动力，不然不可能给自己做急救。”这样自我吐槽着，柏哀娜在爱德华的伤口上绑了一个蝴蝶结。“不过没事，现在我在这里，不然你就会失血过多而死了。回家之后记得给我烧两炷香，不然对不起我对你的救命之恩。
　　“呃呃…啊…呜…”无法从喉间挤出成句的话语，痛得自我意识都模糊了的爱德华只能低声呜咽着进行哀求。因为手腕被斩落了时放了大量的鲜血，他原本冷漠的面容变得异常苍白。
　　“呃？你是想说断手的事情？”从地上捡起了爱德华的断手，柏哀娜就像是丢垃圾一样，随手将它丢到了一旁。目瞪口呆的爱德华双眼登时失去了焦距，高傲的头颅无力的垂落下来，两腿一踢，什么话都说不出来了。“哎？你不要这样啊，我的意思是这玩意破破烂烂的了，到时候我给你换个新的。”
　　从对方的衣领上扯下了铭牌，柏哀娜接着说道：“放心好了，我是一个非常有道德操守的人，刚刚砍你的手纯粹是无奈之举，绝对不是因为我性格恶劣才特意这么干的。”
　　“爱德华？还真是常见的名字。”兴致勃勃的吐槽着，柏哀娜想了想，认真的补充了一句。“放心好了，等我有空的时候，会去帮你找一只好用而又劲霸的机械假肢，毕竟我不是一个坏人。”

第七章 天黑请闭眼
　　虽然花费了许多时间，但柏哀娜还是顺利的说服了爱德华，让他替自己打开了大门。前往重症监护室的道路上畅通无阻，好像这里什么都没有发生过一样。
　　前方大门处忽现错乱的脚步声，柏哀娜敏锐的五感将这些脚步声拆分开来重新辨认。得出了结论是人数大概在十多人左右，步伐无序而错乱，从声响来看，体重从一百磅到四百磅之间不等。
　　身后的合金大门重重关上，柏哀娜随手把爱德华的右手丢到了地上，看了眼身后的监控摄像头，她控制面部肌肉，挤出了一个和善而又古怪的笑容，然后朝前方走去。
　　在道路的前方，仍然有着一扇门，只不过比起身后的合金大门而言，这扇塑料门看起来更像是摆设。
　　塑料门猛然破开，飞出数米开外，正在飞行轨迹上的柏哀娜侧身一闪避开，迎面碰上前来的十数人。
　　陆陆续续走的走出十数名或赤裸上身，或身穿囚服的男性，为首的正是一面头戴黑色面具，一根根输送管链接着口罩的高大壮汉，一身肌肉虬扎，宛若人肉战车般的体型，正是名为贝恩的超级反派。其最有名的事迹之一便是折断了蝙蝠侠的背，以及各种被人断吸管然后打败，而且每次都不会改。
　　这家伙不知道为什么已经获得了自己的装备，强化液通过三条管道源源不绝的注入自己的身体里，让他的体型变得愈发庞大起来。
　　在这群病号的身后还有一扇合金大门，此刻因为柏哀娜关闭了通道的原因，也落了下来。
　　现在这狭窄的通道内，只有柏哀娜与一群大老爷们站在那里对峙。
　　在阿卡姆一众病号的眼里，只见一名身材矮小，穿着与他们一样的病号服的白发少女正站在他们面前。
　　对于这种突然拦在这种他们面前的人，病号们至少不会小瞧。毕竟他们的恶名在哥谭市内可是响当当的，只是多少也有将近一年的时间未曾外出了，让他们烦躁无比，而柏哀娜这么一名可爱的小女孩站在他们面前，更是激起了他们之中某一部分人的变态欲望。
　　“我看到了什么？一个可爱的女孩！”代号为食人魔的男人歇斯底里的狂笑起来，但颤抖的双手和兴奋的神情表明了他现在跃跃欲试的心情。“都不准跟我抢！”
　　“别浪费时间，如果她要挡路，就必须死！”身穿橙色囚服，面部五官都要比别人小一圈，外号大白鲨的白种男人森然道。
　　看起来像是隔壁蜥蜴人的杀手鳄察觉到了不对劲的地方，他呼吸急促的说道：“行了，再不出去的话就晚了，等蝙蝠侠过来这里，我们就一个都不要想走。”
　　“干掉他。”做主的自然是贝恩，带着面罩，作为蝙蝠侠的著名死对头之一，他的资历和战斗力都是在场众人之冠。原本兴奋的食人魔顿时萎了下来，显得甚是不爽。
　　更多的杂鱼则没有介绍的必要了，因为他们就要死了。
　　“要吃我吗？我的肉可不太好吃啊。”柏哀娜眨了眨眼，她微笑着摊开了自己的双手说道。“不过我好像都现在都没有报上自己的名字，无所谓了…”
　　如此便好…柏哀娜将额前的刘海向上撩去，她用先前从路边切下一截绿草将头发给固定住。
　　“我叫做柏哀娜……”空间卡片之中的两样事物出现在手中，柏哀娜缓缓将剩下的话说完了。“…代表你们的终点！”
　　两个罐装瓶子，一个是绿色，一个是紫色，上面写满了扭曲的字体，贝恩见状顿时一惊。
　　抢在贝恩出声预警之前，柏哀娜先手做出了动作。
　　“作为初次见面的礼物，我就送你们两个混合装的好了，绝对够劲啊！”不由自主露出了狰狞的笑容，神色扭曲的柏哀娜手指颤抖，但兴奋地拧动开关，将手中的罐子分一前一后丢出，正好落在人群中和他们的必经之路上。
　　“快冲！那是笑气跟恐惧毒气”一股不妙的预感涌上心头，大吼一声警告了旁边的病友之后，贝恩率先后退，虽然身形庞大，但速度居然不比短跑运动员要逊色。
　　立刻朝身后跑去，这些阿卡姆精神病院的病号们一个个跑的比见了老鹰的兔子还快。或许恐惧毒气只是会让他们当众出丑，但没有人不知道小丑笑气的厉害。
　　一旦吸入了小丑亲自动手改造过的笑气，那唯一的下场就是活活笑死，在场的阿卡姆病号可没有人愿意去享受这种感觉。
　　因此他们可以做到毫不犹豫的转身就跑，一点尊严都不留下，就算站在他们面前的只是一个看起来人畜无害的小女孩。
　　但柏哀娜怎么可能会给他们这个机会，手中出现极冻脉冲枪，白色脉冲光束一扫，一道冰墙便彻底堵死了他们后撤的通道。更多的白色寒气弥漫起来，就连旁边的食人魔都被扫成了一座冰雕。
　　在他们反身追来之前，柏哀娜一脸轻松的继续扫射，白光随意扫过，竟在走廊之间凝结出了三十厘米厚的冰墙。彻底封死了阿卡姆病号们前进或者是后撤的道路，将他们困死在笑气与毒气之中。
　　她手上拿着的脉冲枪虽然是中等功率，但却足以轻松冻结人体，将一个房间全部冻结。
　　也许是因为吸入了一部分笑气和毒气的原因，让柏哀娜觉得自己的脑子有些迷迷糊糊的，各种各样的白色人型出现在眼前。但更多的是一种奇异而又说不出话的感觉，过电般的冲击感袭击脑海，让她一下子清醒过来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！！”倒在地上的大白鲨发出了歇斯底里的笑声，但却口水直流，双眼瞪大到极限，血丝密布，就像是在睡梦中遇见了梦魇的小孩一样。
　　歇斯底里的笑声从每个人的口中发出，绿云密布，却掩盖不了每个人扭曲的五官，崩溃的神情。
　　哒哒，能量用尽的脉冲枪发出两声空响后，柏哀娜随手将它丢到了一旁，她知道这场战斗还没有结束。
　　“都让开！”一臂扫开旁边又笑又哭的病友，体质强于正常人的鳄鱼人握紧右拳发出筋肉绞动的脆响声，一拳打在冰墙之上，冰屑飞溅，蜘蛛网般的碎纹深入冰墙三寸有余。
　　紧接着双拳犹如速射机关枪一样接连轰出，呼哧呼哧喘着气的杀手鳄胸口剧烈起伏，就像一个风箱一样，他面前的冰墙被打的碎块四溅，却始终屹立不倒。
　　紧接是贝恩的右臂在强化液的注入之下，变得畸形起来，一根根血管狰狞无比的膨胀起来，就像是要突破血管一样。蓄积了庞大动能的右腕轰出，就像一枚炮弹轰炸一样，厚达十寸的冰墙猛然炸裂，形成了一个能让人通过的裂口。
　　只是这短短的十数秒时间里，就能让这些病号躺在地上起不来了，如果不是贝恩和杀手鳄体质超乎常人，恐怕他们现在就得跟着躺在地上狂笑不起。
　　刚从断层裂口处爬出，杀手鳄便无法遏制的狂笑起来，他刚才为了打穿冰墙而疯狂攻击的行为让他的呼吸变得比以前更为急促，相对的血液循环也更快。早早吸入了的疯狂笑气以及恐惧毒气迅速发挥了作用，这名高达两米的变异人类此刻正无助的咆哮起来，夹杂在其中的是歇斯底里的疯狂大笑。
　　站在冰墙后老老实实的等着贝恩过来，柏哀娜并没有着急，而是好整以暇的打量着眼前的人肉战车。
　　“你这家伙……”比起其他病号而言，贝恩的情况显然要好的很多，他的特殊强化液不光是能强化他的力量，就连恢复力和免疫力都能大大增强，因此并没有过分受到疯狂笑气和恐惧毒气的干扰。“是什么人雇佣的你？雷霄奥古？还是小丑？”
　　“什么都不是，我只是…”一步踏前，甩动着双手摆出格斗架势，柏哀娜背对监控摄像头回答道。“觉得自己应该这么做而已。”
　　话说回来，这招原先是叫辉彩滑刃？太绕口了，还是叫辉华彩刃吧。虽然是大敌当前，但柏哀娜却不免开了小差。
　　尽管柏哀娜看起来只是一个普普通通的女孩，甚至可以说是手无缚鸡之力。但贝恩一点托大的想法都没有，他并没有立刻冲上去进行近身战，反而转身抓住旁边的冰块，然后猛然转身，随着身体旋转时的力量，将手中的冰块朝柏哀娜奋力砸去。
　　啧，真是麻烦。柏哀娜并没有正面迎上去，而是一脚蹬在墙上，然后借助反作用力接近天花板之后，再用力一脚踏在天花板上，调整了角度直冲贝恩而去。

第八章 请你现在不要死
　　面对朝他冲来的柏哀娜，贝恩张开五指，挥动蒲扇般的大手掌，就像是要拍死一只蚊子一样将她活活压死。
　　在半空中来不及变道的柏哀娜却没有被贝恩给压在手掌之下，她的左手腕一抖，然后几乎断裂开来的手臂就像是链子枪一样甩了出去，五指并拢的手掌如同剑一样直刺这名巨人的右眼。
　　尽管身材异常高大，膨胀的肌肉让贝恩看起来无比臃肿，但与他这幅外表完全不符合的是那令人惊讶的灵活性和反应速度。
　　直视着朝自己眼睛刺来的掌剑，贝恩没有一丝一毫的畏惧或是慌张，他那蒲扇般的手掌半途变道，便一把抓住了柏哀娜甩出来的手，同时手掌发力，爆出一阵脆响声。
　　仅仅是这样一握，贝恩那被毒液强化过后的怪力便发挥出了不可思议的力量。被宽大的手掌包裹、挤压，柏哀娜的左手手掌便被捏了个粉碎，掌骨变成一片片残渣镶嵌在血肉与神经之中，就算什么都不做，那种撕心裂肺的疼痛都足以让人痛不欲生。
　　不禁皱起了眉，柏哀娜倒不是因为疼痛而感觉到难受，仅仅是因为贝恩的神经反射超乎她的想象。经过毒液强化的对方不仅仅拥有超乎常人的体能，就连神经反射也是对等的优秀。
　　自己刚一记链子掌剑无论怎么说都可以说得上是刁钻，结果居然就这么被贝恩轻而易举的防下来了？也罢，就试试看好了，关于柱中人的其他特殊能力…
　　“小鬼，你是哪里的改造人？居然能混进阿卡姆。”浑厚的嗓音发出了提问，贝恩正打算试试看柏哀娜的手臂可以拉伸多长的时候，他感觉到了掌心一阵刺痛，仿佛手中握着的不是一个小女孩的手掌，而是一块烧红了的烙铁一样。
　　一把将被捏碎的手掌甩到一边，只见贝恩那只宽厚的手掌上沾满了透明的粘液，在柱中人的消化液分解之下，腐蚀般的伤痕从皮肤向更下方的神经开始蔓延，漆黑的空洞出现在了他的手掌之上，内中的血肉消失不见，在其边缘更是令人骇然的黄褐色脓液。
　　“该死！”贝恩加大了输入体内的毒液剂量，在大分量的强化液支持之下，肉体恢复能力得到了相对应程度的加强，他手掌上的空洞迅速填补起来。“算了，无论是谁也好，现在也捏死你就对了。”
　　“那还真是抱歉，我可还不能死在这里。”单手从储物卡片之中取出了小型的急冻枪，在贝恩进行攻击之前，柏哀娜扣下了扳机。“如果不做出相对应的强化，果然就算是这具身体也没有办法和你相比。”
　　白色的光束喷薄而出，尽管身躯看似庞大而又笨重，但贝恩却灵活的不像话，他只是侧身一闪便避开了扫射而来的极冻光束，同时伸手扣在了旁边的冰墙上，带动自己的身子躲在冰墙之后。
　　暂时避开了急冻枪光束的攻击，紧接着贝恩抬起粗壮的大腿一脚踢在两米高的冰墙之上，伴随着如同炸弹爆炸的轰鸣声，那两米高的冰墙硬生生的被他踢飞出去。带着呼啸声飞出的冰墙轰然砸向柏哀娜，后者嗤了一声之后，然后猛然伏低了身子，将手上的急冻枪直接收进了储物卡片之中。
　　脸颊与地面零距离接触的柏哀娜成功避开了那数吨重的冰墙，避免被直接砸成一滩肉酱。
　　砸在合金大门上的冰墙，爆成无数细小的碎块洒落一地，合金大门也在冰墙的撞击之下产生了肉眼可见的凹痕。
　　“！”刺耳的风声从头顶响起，尽管没有抬头向上看，但柏哀娜也能猜得出这是贝恩的脚掌，以对方的体形加上力量，这一脚起码可以把自己的脑袋像是踩西瓜一样踩碎。
　　极其没有形象的在地上翻滚起来，柏哀娜连续数个侧翻避开了贝恩落下的脚掌，对方一记不成，重脚接连踏出，势必要把眼前这个该死的小鬼给活活踩成肉泥。
　　一、二……三！在第三次翻滚避开贝恩的脚掌之时，柏哀娜单手按在地上，另一只手在柱中人的恢复力加持之下成功恢复原样，从手臂侧面弹射出金属般的刀刃，切向贝恩的脚上的筋腱。
　　压根没有预料到对手的恢复能力这么彪悍，几乎被捏成了肉泥的手掌居然在不到半分钟的时间里恢复正常，随着一抹飞溅的鲜血，筋腱被准确无比的切断，贝恩顿时单膝跪倒在地上。
　　“干你亚妈！你刚刚很爽是吧？现在轮到我了！”没等贝恩伸手去抓他身边的冰块，柏哀娜掏出放在储物卡片之中的急冻枪便扣下扳机，双方的距离不超过三米，对方的体型又够大，就算是星际玩家也能成功的命中对手。
　　抬起手臂挡在自己的面前，贝恩粗壮的手臂立刻被一大团冰块冻结，没等再做其他动作，柏哀娜将手腕一摆，急冻枪的白色光芒顿时将这名高大的汉子整个笼罩在其中。
　　狭隘的室内温度骤然下降，让人感觉这里仿佛像是冰窟一般，刺骨的寒冷让柏哀娜感觉到了不适。在她面前的一座小小的冰山，将贝恩的整个身躯都封存在其中。
　　“呼…”呼出了一口热气，柏哀娜感觉到了身体之中的某种异况，柱中人的身躯似乎是为了适应合金通道之内突然产生的低温一样，自动加热了体内的血液。
　　感觉有点头晕晕的，也许是还没有适应过来吧……柏哀娜甩了甩头，她能感觉得到眼前的贝恩居然没有死。
　　对方的体温仍然保持在一个水准之上，而且血液的流动和心脏的跳动并没有停止下来。
　　不过封住他的小小冰山厚度足有三寸，而且彻彻底底的封死了他的一切动作的可能性，全身被冻结住，无法发力的贝恩连放个屁把冰雕崩碎都做不到。
　　捡起地上的急冻枪打量起来，满电量的小型急冻枪大概可以冰封一个房间，而刚刚那一通瞎折腾大概用掉了三分之一的电量，现在的话还算非常充足。
　　要加厚冰墙直接把这家伙弄死吗？柏哀娜看着自己身后的贝恩，不由得困惑的想到。
　　虽然刚刚打的看起来很吃力，但柏哀娜如果真的有那种想法的话，完全可以在五招之内把贝恩给杀掉。的确，无论是腕力还是敏捷性亦或者是反射神经，对方都完全凌驾在自己之上。
　　但是，只要柏哀娜愿意的话，完全可以在切开贝恩筋腱的时候，从对方的伤口之中‘钻’进去，然后利用柱中人的消化能力直接把对方从体内吃的一干二净。
　　即使不算这点，柏哀娜的储物卡片之中可是还保留着一大罐强化液，用掉之后手撕贝恩绝不是问题。就算直接喝下去有一定的毒性，那也毒不死身为柱中人的她。
　　但这样似乎有点不划算啊，毕竟自己之后要把哥谭给搅个天翻地覆，如果贝恩这喜剧演员现在就死了的话，未免也太无趣了吧？柏哀娜晃动着自己手上的急冻枪，开始思索起来。
　　“那就这样好了。”柏哀娜沉思之后出声，从储物卡片之中掏出一张白纸和马克笔，歪歪扭扭的写了几个字之后，便撕掉重写。
　　虽然写的马马虎虎，但上面的英文却表达出了这样一个意思。
　　“请你现在不要死，好好活下去。”
　　似乎是觉得只写这么一点不够，柏哀娜又补充的写下来一句：“我打算在哥谭市里开一场舞台剧，如果没有你的话一定会很无趣，所以千万别冻死在里面了。”

第九章 做一次人渣
　　随手将杀手鳄的手给扯了下来，走到了监控摄像头底下，柏哀娜用血肉模糊的伤口为笔，以殷红的血为墨，在墙上写下了血书，控诉着这黑暗世界的不公。
　　“杀人者惩罚者——杰森·托德，这个城市害怕我，只因为我见过它的真实面孔，而黑暗将会吞噬凝视黑暗之人。”
　　将这件事情干完之后，柏哀娜看见了在地上痛得满地打滚的爱德华，重新鼓起了勇气的他从地上捡起了麻醉步枪当做拐杖，挣扎着想要走到外面去通风报信。
　　“哟，这位朋友你看起来挺精神的啊。”柏哀娜热切的走了上去，爱德华一见到她立刻脸黑的跟抹布一样，一副见到了鬼的表情，吓得立刻跌坐在地上。
　　“不要靠近我啊啊啊啊啊啊啊！”完全失了智的爱德华发出了咆哮声，乱抖着的枪口正寻找着目标，但柏哀娜一下子跨到了爱德华的身边，她的手上多了一根注射器。
　　“呃啊！”伴随着一声歇斯底里的哀嚎，注射器直接扎进了爱德华的肩膀了，在巨力之下直接断裂的针头留在了他的肩胛骨里，剧痛之下，他脑袋一扭，直接晕死过去。
　　“抱歉，刚刚给你做截肢手术的时候忘了麻醉，现在补上应该也不迟。”看着手上断掉的注射器，柏哀娜随手把它丢到了一边，然后拿出了属于爱德华的断肢说道。“对了，这个差点忘了还你，现在换的应该还不算迟吧？”
　　看见爱德华已经昏死过去，柏哀娜也没有多说什么，只是将那一截断肢塞到了他的怀里。
　　“放心好了，以后我还会来找你的，我可是一个诚实有信的人，之后肯定会帮你找一只义肢的。”
　　估算着时间，红罗宾或是夜翼应该已经到了阿卡姆精神病院，不过柏哀娜仍有事情要做。因此她上到了这栋楼的上层，来到了监控室，用这里的电脑开始进行工作。
　　翻箱倒柜的找出了一个U盘，将阿克汉姆精神病院的全部资料下载进去后，柏哀娜随手把这玩意丢进储物卡片里，然后翻窗跳下。
　　不知何时开始，哥谭下雨了，漆黑的阴云覆盖在这片土地上。穿着单薄病号服的柏哀娜走在疯人院的大道之上，滴落的雨水打在她身上，冰冰凉凉的水滴顺着皮肤滑落到地面。
　　细细碎碎的阴雨冲覆盖着这片大地，柏哀娜手上的鲜血随着雨水而逐渐冲淡，她看着自己的手掌不由得笑了起来。稀释过的猩红从指缝间滑落，仿佛不存在过一样。
　　打斗的声响时远时近，精神病院到处有人在发了疯般的战斗，为了寻求‘自由’，为了寻求‘快乐’，为了发泄欲望，为了报复他人，将生与死清楚划分开来的局面在这里上演。
　　混乱、自私、疯狂、野蛮，这里就是哥谭市的无限缩影，也是整个城市最为清楚的写照。宛若映照事物的镜子一样，癫狂的精神病院与混浊的哥谭互相印证。
　　数十个手持菜刀或是其他武器的精神病人疯狂冲撞着防暴盾牌形成的防线，悍不畏死、不惧疼痛的他们用身体硬撼武装部队。迫于人道主义之下，这些警察出手时多少有些顾忌，使用橡胶子弹却又很难将这些精神病人给逼退。
　　“催泪瓦斯怎么样了？还没有运到吗？”位于防线最后方的吉姆·戈登用对讲机催促道。随即他抄起一面防暴盾牌站上前线，与其他警察一同抵御精神病人的冲撞。“必须把防线守住，无论如何都不能让他们冲到桥上，绝对不能让他们进入市内！”
　　“呵呵，绝对不能吗？如果是我的话，能不能放行一下呢。”伴随着娇笑声响起，数根水桶粗细的翠绿色藤蔓冲天而起，带着无匹巨力击打在地上，十数名警察给重重轰飞。
　　即使手持防暴盾牌，数名警察在这连汽车都能抽瘪的重击之下也不免筋断骨折，发出了哀嚎声。
　　只见红发在空中飘荡，一身翠绿的毒藤女发出了轻声娇笑。在她的身边还有数种截然不同的变种植物张牙舞爪，或是挥动藤蔓或是释放出特殊的花粉干扰敌人。
　　防线顿时被撕开了一道缺口，头戴布袋的稻草人发出了一声狂啸，大片的绿云顿时扩散而出。大片的精神病人与警察顿时跌倒在地，恐惧毒气的作用可不分敌我。
　　“该死！”戈登的心里咯噔了一下，脸色顿时变得煞白起来。“可恶，难道今天又…”
　　话音未落，一个赤红的身影腾空而起，骑着改造摩托的红罗宾冲入场内，他驾驶摩托冲向正在全场开无双的毒藤女，同时纵身一跃向后跳去，只留下摩托朝对方狂奔而去。
　　‘轰’的一声巨响，改造摩托撞击到藤蔓之上发生了爆炸，形成了炽热的焰火，将所有狂舞的植物全部囊括进去，极大程度上压制了它们的活动。原本生机勃勃的植物群在烈火之中登时暴毙大半，让原本就够绿的毒藤女气的脸色铁青。
　　双手在腰间一摸，数个闪着寒光的飞镖朝正在释放毒气AOE的稻草人射去，即使有着烟雾的干扰。但红罗宾的飞镖却依旧准确无误的将对方的衣角钉在了地面之上。
　　“什么？！”还没有狂欢到过瘾的稻草人不禁一愣，但下一刻一根劲风呼啸的短棍便将他砸晕过去。
　　“居然这么快？！”看着一身红黑相间制服，背后拖曳着黄色披风的黑发少年朝自己跑来，毒藤女咒骂一声之后，便操纵植物打开了下水道井盖，在对方赶来之间便钻入其中。
　　“想走？！”眼神异常凌厉的红罗宾果断跳入下水道之中，但没等他落到地面上时却被一股泥浆包裹起来。双腿发力一蹬却是泥牛入海，力道完全消失在不知道何处。
　　“哈哈哈哈哈哈，红罗宾！我还以为是蝙蝠侠呢？”下水道之中的泥浆蠕动起来，拟化出了一张大笑着的人脸。“既然如此，你也没有活着的必要，那就去…”
　　没等泥面人将话说完，红罗宾从腰带中掏出凝冰弹屈指一弹，泥面人顿时被大片的寒冰覆盖起来。
　　“哦，老天，为什么会碰上泥面啊，我又要重新清洗一遍制服了。”红罗宾发出了不满的抱怨声，他望向下水道深处，在这里已经看不见毒藤女的身影了。
　　叹了口气，红罗宾只得先行返回地面，协助哥谭警方完成对阿克汉姆精神病院的镇压行动。
　　随着红罗宾这名少年超级英雄的加入，这群堪称废物的哥谭警方宛如打了鸡血一样充满了活力。每个人都拿出了百分之两百的工作动力，用手中的防暴盾牌和警棍将这些悍不畏死的精神病人全部压制下来。即使过程中有所失误，也在红罗宾的协助之下进行修正。
　　“戈登，你看见蝙蝠侠了吗？”红罗宾扫视全场，却没有发现自己养父的身影，便向戈登问道。
　　“蝙蝠侠？他好像去追踪被劫走的直升机了。”回想起了有一台直升机被人劫走，戈登的脸色变得难看起来。“不过还好你过来了，这里的局势也受到了控制。”
　　“双面人呢？他已经逃走了吗？”敏锐的察觉到跪倒一排的精神病人之中没有双面人，红罗宾立刻发出了疑问。
　　“可能是吧…”脸色变得忧愁起来，戈登发出了叹息声。“所幸他们没有进入市区，也不知道蝙蝠侠那边怎么样了。”
　　两人之间没有再说话，红罗宾扫视了一眼战场，确定战局已经稳定下来之后，便决定往精神病院的深处进发，调查一下这一次阿卡姆精神病院发生暴动的原因所在。
　　“好痛…”没等红罗宾前进多远，便看见了一名身穿阿克汉姆精神病服的白发少女倒在了路边，她的手按在了自己的小腹上，鲜血正从指缝之间流出，在她的身下形成了一个鲜红色的血泊。
　　是布鲁斯提到过的那个人。看到那一头显眼的白发，红罗宾立刻认出了这是蝙蝠侠让他去注意的少女，对方的腹部似乎是被利刃划伤，恐怕会有大出血和伤口感染的危险。
　　“戈登！这边有人需要帮助！”朝戈登求助之后，红罗宾开始了紧急救治。不能等到救护人员过来了，如果不做紧急处理的话，对方恐怕撑不下去。红罗宾如此判断到，立刻做出了决定。
　　尽管布鲁斯已经提醒过了红罗宾，让他谨慎而行。但秉持着蝙蝠侠信条行动的红罗宾并不会放着一个身受重伤的人不管，哪怕这个身受重伤的人可能非常危险。
　　紧张的看着走来的红罗宾，白发少女挣扎着扭动身躯想要远离他。
　　“让我看看伤口。”红罗宾从腰间掏出了救急用的绷带朝白发少女晃了晃，示意自己没有敌意。“我不会伤害你的，还请放心。”
　　紫水晶般的眼眸之中的敌意渐渐散去，红罗宾靠近了白发少女，让对方已经无力的右手放在了一边，不会碍事之后，便立刻使用腰带之中的医疗道具开始替她进行伤口处理。
　　伤口处非常平滑，看起来像是使用了锋利的刀刃才能造成的伤口，而且已经伤及到了内脏。戴着眼罩的红罗宾眉头紧锁，他将全部的心神放在了伤口的处理之上，如果不拿出从阿尔弗雷德那里学来的全部本事，白发少女恐怕在医护人员到来之前便撑不下去了。
　　“对不起，你是一个好人…”微弱的声音响起，紫水晶的眼眸之中满是歉意。虚弱的白发少女似乎因为之前先前的戒备感到了抱歉，因此出声朝红罗宾说出了对不起。
　　“没有关系，你现在不要说话。”滴落的雨水和额间的汗水混杂在了一起，红罗宾紧张的神经都绷直了，他知道现在不能出错。
　　“我知道…但我还是要说对不起。”白发少女苦涩的笑了起来，她原本垂落在一旁的右手却像是蛇一样突然立了起来。红罗宾立刻睁大了眼睛，在无数次战斗之中磨练而出的直觉告诉他赶紧逃开。
　　“因为我要做一次人渣。”没等红罗宾跳开，一阵剧痛便已经袭来，他的肩膀立刻被白发少女的手掌给彻底贯穿，人体的肩胛骨在少女的掌剑面前只能说是脆弱的不堪一击.
　　暴雨之中迸溅出一抹与众不同的鲜红色。

第十章 请你当场去世
　　左肩被一击贯穿的红罗宾吃痛之下将右手按在了腰间，摸出几个烟雾弹准备丢出去，然后用尽可能拉开与白发少女的距离，他现在的状态实在是糟糕。
　　“想要用烟雾弹妨碍我的视线吗？还真是老套的做法。”念出了红罗宾接下来打算做出的行为，在他反应过来之前，柏哀娜便拉近了与他的距离，蓄势待发的手掌猛推而出。
　　“噗哇！”按在胸前的手掌将红罗宾推飞出去，于掌心扩散而出的冲击渗透五脏六腑，让他感觉身体仿佛像是被汽车冲撞一般痛苦。
　　被打飞出去的红罗宾在地上滑行了一段距离之后，又连续翻滚了数圈这才停了下来。
　　好痛…五脏六腑仿佛被铁锤重击了一样疼痛，红罗宾艰难的将手搭在腰间，准备摸出烟雾弹。
　　“抱歉，你接下来会碍事，所以我只能先请你在这里退场了。”一把抓住旁边的路标，柏哀娜的心脏发出了无比清晰的跳动声，即使远在数米开外的红罗宾也能听得清清楚楚。
　　柏哀娜的身体温度已经达到了让人难以想象的地步，皮肤会变得通红并冒出蒸气，跳动的心脏催生出了更多的力量，仿佛用不完的力量不断涌出，充斥在她的全身上下。
　　“噌”的轻响声响起，路标被柏哀娜以臂刃从中切开，然后就这样提在了手上，仿佛一个斩首用的大刀。
　　“住手，放下你手中的武器！”拿着手枪的戈登冷静的朝柏哀娜以及红罗宾走来，枪口对准了手持路标的非人少女，尽管他现在非常紧张，但枪口却没有一丝一毫的晃动。
　　“有什么事情吗？我很忙。”柏哀娜晃了晃手中的路标，一边回答戈登，一边朝红罗宾走去。
　　“你现在就给我停下！”厉声喝止了想要继续前行的柏哀娜，戈登一把站在了红罗宾身前，手枪对准了敌人的膝盖。
　　“那好吧，我就停下好了。”乖乖的听从了戈登的话，柏哀娜真的就那样停了下来，站在原地不动。
　　不禁松了口气，戈登紧张的朝勉强站起来的红罗宾问道：“伤口怎么样了？我已经通知蝙蝠侠了，他很快就会赶过来支援。”
　　“我…”疼痛难忍的红罗宾视线都模糊起来，他喘息着说道。“我还能撑得住，重要的是这个女孩。”
　　其他警员同样无比紧张的看着柏哀娜，一把把手枪对准了这名看似手无缚鸡之力的白发少女。
　　看着年纪与他接近的柏哀娜，红罗宾的心底却是一阵担忧，对方不可能因为一把手枪就这么束手就擒才对。
　　但红罗宾和戈登现在却根本不可能去靠近柏哀娜，用绳索将她捆住，这样的举动极有可能是送羊入虎口。因此双方展开了对峙，比起一脸轻松，浑身冒着白色雾气的柏哀娜而言，红罗宾和戈登可以说是全身戒备，将注意力全都放在了柏哀娜身上。
　　从精神病院深处走出了一个身上满是伤疤的人影，此刻他压低了自己的呼吸声和脚步声，从背后靠近了红罗宾与戈登，他蹲伏在草丛之中缓慢前行，避开警员的视线。
　　压低了身子，伤疤男人如同猎食的虎豹一样一跃而出，一把将戈登按倒在地，同时将注意力分散的红罗宾一脚踢倒在地。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，都不许动，否则我就杀了他！”狂笑着的伤疤男人将匕首对准了戈登的咽喉，他一脚踩在红罗宾肩膀上的伤口狰狞的说道。“那边的白痴警察都给我听着！给我准备一辆警车！我要离开这里这个鬼地方！真是见鬼，就连空气都那么让人恶心！看什么看！再看我就杀了这个老废物！”
　　“是扎斯！”一名警员认出了这个身上满是伤疤的男人，他是一名连环杀手，因每次杀完人都要在自己身上划一刀而闻名于世。
　　又是一脚踢在红罗宾身上，原本就倒在地上的他发出了痛苦的呻、吟声，挣扎着从地上站了起来。
　　“可…可恶！我们现在…”另一名警员咬牙切齿，将枪对准了扎斯，但后者只是将匕首更用力的抵在了戈登的咽喉上，迫使他将枪口放下。“该死！你这卑鄙的家伙！”
　　扎斯并没有畏惧，眼前的红罗宾单臂已废，说是一个废人都毫不为过，他反而挑衅的笑了起来。
　　艰难的从地上站了起来，沐浴在暴雨之中的红罗宾此刻只觉得现在大脑昏昏沉沉，也许是肩膀上的伤口已经感染了，他一直都没有来得及处理，也许是因为淋雨而着凉了。
　　但红罗宾清楚，现在自己还不能倒下，阿克汉姆精神病院仍然有着许多事情等待着自己去处理。
　　不动声色的转身，将身体的侧面对准了扎斯的视觉死角。红罗宾准备掏出抓钩枪，直接打穿扎斯拿着匕首的手。
　　3…2…1！红罗宾立刻抬起还能用的右手，将抓钩枪对准了扎斯的右手，随着沉稳的呼吸便准备扣下扳机。
　　“给我变成流星吧！”一声暴喝响起，红罗宾还没有来得及思考发生了什么，前所未有的剧痛袭遍了他的全身，仿佛每一根神经都只剩下了传递痛觉的功能一样。
　　跌落在地上发出了哀嚎声，红罗宾挣扎着想要再站起来，却发现自己的下半身没有了知觉。
　　该不会…当他这么惊骇无比的想着时，柏哀娜晃了晃自己手中的路标，并确认了他的想法：“没错，我打断了你的脊椎。”
　　“真是好戏哈哈哈哈哈哈。”扎斯不禁笑出了声，戈登趁机挣脱了他的束缚，正准备反制之时却反而被轻而易举的踢飞出去。“滚吧，你这没有用的老东西。”
　　说完，扎斯无比欢喜的朝红罗宾走去，比起从精神病院脱逃而言，杀死一名哥谭市之中赫赫有名的超级英雄反而更加符合他的做法。匕首在他的手上转出了一个花，锐利的刀锋在空气中留下了显眼的轨迹。
　　“对了，谢谢你。不过没有见过你，你是新来的吧？”看着在旁边掂量着路标牌的柏哀娜，扎斯主动打起了招呼。毕竟对方看起来瘦瘦小小，但一出手就是雷霆之势，的确值得交好。“以后有机会的话，我们就一起多多…”
　　“我让你过来了吗？”不满的厌烦之声响起，一股战栗而又惊骇的感觉袭遍扎斯全身，他立刻朝后跳去，同时将手中的匕首朝眼前丢去。
　　但尖锐而又急促的破空声响起，朝扎斯砸去的路标牌发出了呜呜声，带有弧度的边缘直接嵌进了人体的胸膛之中，将胸骨全数砸断，不可抵御的巨力将这名杀手直接轰飞到了墙上。
　　伴随一道狂飙而出的血泉，鲜血泼洒在了墙上，扎斯的下半身直接被轰到了墙上，上半身贴着墙壁缓缓滑落，留下一道血痕。
　　“为什么…”双眼瞪大的扎斯看着那道白色的身影，似乎是要将那道身影牢牢记住一样，他发出了最后的疑问。
　　“切，不禁用啊，居然这样就卷了。”看着边缘翻卷的路标牌，白色的油漆被鲜红所覆盖。柏哀娜在所有人恐惧的目光之中慢步向前走去，走到了稻草人的身边。
　　又是一道血泉飙起，昏迷过去的稻草人就这样干脆的被柏哀娜斩首，直到这个时候戈登才大吼道：“不许…”
　　但他的话没有说完，柏哀娜手中的路标牌脱手而出，杆身重重撞在这名敬业的警察之上，让他昏倒过去。
　　拿出一卷绷带朝一名警员丢去，柏哀娜嘱咐道：“给那边那位少年义务警员包扎一下伤口，可千万不要让他死了啊。”
　　在场所有的警员忙不迭答的点头，生怕惹着了这位一言不合就杀人的杀神。得到了想要的答复之后，被人目送着离去的柏哀娜走到一辆警车旁边，便用肘击将玻璃给砸碎。
　　“对了，不介意的话警车麻烦借我用用，我希望能去一趟市内。”隔着远远的和几名警员打过招呼之后，柏哀娜打开了发动机嘀咕道。“想想GTA5，不然想想看门狗也行，相信自己，开车很简单的，不用过科三也没有问题。”
　　警车立刻朝后倒去撞在了树上，向前开去之时却又撞在了路桩上。碰碰撞撞十数回之后，这辆警车这才开出阿克汉姆精神病院，离开这个半岛向哥谭市驶去。

第十一章 来自中年大叔的窥视
　　在阿卡姆精神病院之中发生的一切，简直就如同一场真实的噩梦一样。所有的警员浑浑噩噩的处理完现场，看着夜翼沉默的将躺在担架上的红罗宾带走了。
　　“我…这是…？”看着上方的岩壁，提姆意识到自己回到了蝙蝠洞之中，急于想要向蝙蝠侠报告柏哀娜的事情。他下意识的想要站起来，却发现无论怎么做，腰都没有任何反应。
　　一只宽厚的手掌放在了他的肩上，将提姆从床上托了起来，靠在墙壁之上。身穿黑色打底，蓝色条纹为点缀的紧身衣的夜翼朝他笑了笑。
　　作为蝙蝠侠的第一位养子，夜翼也已经不是当初那个莽撞的少年了。成熟了许多的他和性子同样沉稳的提姆非常合得来，当得到他受伤的消息之时，这名大哥第一个赶到了现场。
　　“好久不见了，提姆。如果你要找布鲁斯的话得稍等一下，他现在正在调看阿卡姆的监控录像。”
　　没有多说什么，提姆也不知道该说什么好，他坐在床上，看着上方的岩壁，听着潺潺的流水声，以及洞内蝙蝠扇动翅膀的声响，陷入了前所未有的茫然之中。
　　他不但在执行任务的途中失败了，而且还被打断了脊椎。而现在，提姆却感觉到了茫然。
　　见到自己的弟弟如此茫然，夜翼多少有些想要开口安慰他，却又不知道该说什么好。往昔那些对女孩子说出的情话，此刻却完全派不上用场，单纯的口头安慰实在是空乏。
　　一面面显示屏架设在一起，它们都显示着不同的画面，但所在的位置全都是哥谭。而布鲁斯凝神的看着其中一面显示屏，专注而又认真，时不时调整画面，进行倒放或者是放大。
　　“少爷，你昨天晚上可是一宿没睡，现在如果不休息一下的话，十点钟的韦恩集团新项目可还等着你去处理。”风度翩翩的老管家虽然话是这么说着，但却递过去了一杯热着的咖啡。
　　端起陶瓷杯轻轻的轻饮了一口，布鲁斯的神情相当淡漠，他放大了屏幕中的一块区域之后思索道：“这是…热气？难不成她这样异常的体能，是因为体温上升造成的吗？”
　　“父亲，那个时候，我听到了。”坐在轮椅之上，由夜翼将提姆推了过来，这名少年还是按耐不住自己的想法，想要将那些细节说出来。“那个女孩，她的心跳声非常大，就像是打鼓一样，而且肤色和体温也发生了变化，这明显不是正常情况。”
　　“的确如此，但光是这样还不够。”能达成这样的情况并不算多，感受着自身的各种细微之处，看见了自己体内的布鲁斯推测着要怎么样才能达成这种情况。
　　“我来猜猜，是因为加速了血液的流动吧。”夜翼说出了自己的看法，他操作显示屏，将画面拉回到了战斗最开始的时候。“她的这种特殊状态并不是一跃而至，而是缓缓攀升上来的，就是一辆车提升时速所需要的时间而缓冲一样。”
　　显然想法和夜翼一样，布鲁斯赞许般的点头赞同道：“没错，最明显的情况就是她在通道里大战贝恩的时候并没有展现出这样的体能，原因就是贝恩没有给她机会加速血液的流动。”
　　不禁松了口气，听到父亲和大哥已经推测出了那名少女的特异之处时。提姆不知道为何松了口气，原本一直压在心头上的大石似乎放了下来，让他感觉到如释重负。
　　“提姆，你回房间好好休息一下吧。”当看到坐在轮椅之上的提姆时，神色一直冷若冰山的布鲁斯也柔和了不少，他吩咐了一声阿尔弗雷德，让他带着提姆回房间。“等事情结束之后，我会去和联盟的商量设计外骨骼脊椎的事情，你一定可以再起来走路的。”
　　虽然没有直接说出来，但在场的所有人都能感受到提姆的那份触动，阿尔弗雷德笑着将韦恩家的三少爷推回了他自己的房间。
　　当提姆离开之后，布鲁斯这才皱起眉头，将监控摄像头调整到了柏哀娜在墙上写下血书的那一段录像之中。
　　打量着那别扭而又不三不四的英文，夜翼忍不住笑出了声调侃道：“嘿，哥谭市的义务教育难道还没有推广完成吗？这家伙不是已经12岁了吗？怎么跟个小孩子一样。”
　　当然，更加令这名韦恩家的大少爷，现任超级英雄的夜翼在意的是那段文字之中提及的人名。
　　“她是杰森的朋友吗？看起来不像，那小子应该不会这么没有下限才对。”夜翼坐在了旁边的桌子上，他看着一言不发的布鲁斯说道。“不过，按照提姆的说法，以及她和你在仓库里的那些对话。这女孩对我们似乎很了解不是吗？”
　　夜翼的潜台词自然是柏哀娜和杰森·托德之间是否有什么关系，虽然可能性非常非常的低。但对方既然知道这个名字，并且又对蝙蝠侠以及他的家人有一定的了解，还是有一定的可能性，尽管这个可能性非常非常的低便是了。
　　将桌子上一摞厚厚的纸张推了过去，布鲁斯用不容置疑的语气肯定道：“不可能，她在五岁之时就从贫民区转入了孤儿院之中。之后到十二岁为止都没有任何的可能性接触到杰森，更何况在进入阿卡姆之前，她根本没有表现出任何的异常之处。”
　　“十二岁生日那天，她被判断出了具有强烈的表演型人格和被害妄想症。在外接受过多次治疗却没有丝毫的好转，最后才被迫转入了阿卡姆之中接受更好的监护。。”
　　而在阿卡姆的精神病院之中，柏哀娜表现的浑浑噩噩，与其说是一个精神病人，更像是一个痴呆，与她之后在自杀小队突击时展现出的灵活思维能力完全不符。
　　一边翻看着资料，夜翼一边回应道：“这么说，她的特殊能力来源可能和阿卡姆有关喽？毕竟正如你所说的一样，她在进入阿卡姆之前就是一个普通的精神病人而已。”
　　气氛一时陷入了沉默之中，良久之后，布鲁斯才开口说道：“迪克，你还记得吗？关于沙赞和‘错位’。”
　　蝙蝠侠所提及的是夜翼还是第一任罗宾期间的事情了，世界被魔法分成两个位面，一个只有成年人，一个只有未成年人。唯有神奇队长可以穿行于两个位面，便帮助正义联盟和少年正义联盟小队击败了邪恶法师，世界再次合一。
　　“当然记得，你的意思是……神奇队长？”愣了一下，夜翼似乎也联想到了某种可能性。
　　和大部分的超级英雄不一样，看似高大健壮，英武不凡的神奇队长其实一个小孩。少年比利被巫师沙赞选中成为人类道德的捍卫者，从而被赋予使用魔法的沙赞之力，也因此每当他念动咒语之时，样貌就会变化成全新的样子，同时获得强大无比的力量。
　　这其中还包括所罗门·格兰迪的智……哦，是所罗门王的智慧。
　　也许柏哀娜在进入阿卡姆精神病院，真的只是一个单纯的精神病人。在精神病院之中，她可能因为某种原因获得了力量，这份力量让一直浑浑噩噩的她变得头脑清醒起来。亦有可能是被一个全新的灵魂替代了原本的灵魂。
　　这样一来便能解释为什么柏哀娜在进入阿卡姆精神病院之前和现在的表现会有这么大的差距。
　　“并不是没有可能，相反，这是目前最有可能的解释之一。”布鲁斯慢条斯理的说着，作为黑暗骑士，什么样的阵仗他没有见过？现在所发生的事情仍在他的接受范围之内。
　　“那我们也许应该去请联盟的人过来协助吧。”说是这样说，但将视线望向蝙蝠洞的深处，夜翼知道如果蝙蝠侠真的打算认真对付柏哀娜，恐怕对付即使是被恶魔附体，也难逃一劫。
　　更何况，蝙蝠侠从来就不喜欢正义联盟的其他人员干涉哥谭市的内部情况，这是作为疯人院之王的他不可触碰的底线之一。
　　“并不需要，我们现在手头上的资料都还非常的少，仍有许多需要去进行确认的地方。”布鲁斯明白，就算柏哀娜是被某种全新的存在所替代了，也不应该对蝙蝠家族的了解如此透彻才对。
　　她是算准了即使布鲁斯叮嘱了提姆，让他去小心柏哀娜。但一旦见到柏哀娜身受重伤，被蝙蝠侠所教育的红罗宾绝对不会放着她不管。
　　而柏哀娜…又是如何知道这一点的呢？这才是蝙蝠侠所不了解的事情，也是他最希望了解的事情。

第十二章 举世有双
　　柏哀娜自然能够猜到蝙蝠侠十有八九正在调查自己，不过这也是必然的事情，毕竟她在精神病院之中所做的行为实在是太过高调了，想不引起对方的注意都难。
　　起初的确是打算试试水而已，毕竟次元之书展现出来的力量实在是匪夷所思，那张卡片的确是把原本属于人类的身体变成了柱中人。柏哀娜虽然不怕死，但也没有无聊到会特意去和书对着干的地步，毕竟这个任务对她来说非常合胃口。
　　原本是打算采取保守战略，先从精神病院之中逃离，并且积攒情报。不过随着时间的推进，柏哀娜的精神状况愈发的激进，一时间没有控制住，就直接把红罗宾的脊椎给打断了。
　　而现在，柏哀娜则是在坐在哥谭市边缘的一家旅馆之中。至于她一个从精神病院之中逃出来的人哪来的钱，那当然是通过黑吃黑了，像她这么标致的女孩一个人走在小巷之中，自然会引起一些不法分子的关注，到那个时候她就有资金的来源了。
　　以柏哀娜的性格而言，做这种事情当然能做的非常干净，那些不法分子自然是人间蒸发了，恐怕日后会被算作失踪人口。
　　次元之书倒是提供了语言模块，让她能听懂这些外国蛮子的讲话和文字便是了。但真到柏哀娜想要自己写出来的时候，却是非常尴尬，只能依靠三流的语法进行脑补。
　　通过旅馆的电脑，柏哀娜开始在网上查询哥谭市现况乃至最近二十年之间的相关信息。
　　提姆·德雷克，也就是曾经的第三代罗宾，现任的红罗宾。
　　既然第三代罗宾已经升格为了红罗宾，那么不出意外的话，第四代罗宾也已经出现了，那就是蝙蝠侠的亲生儿子。
　　如此推算下来的话，蝙蝠侠至少在哥谭市执勤了二十年以上，对方现在也是个四十岁起步的老东西了。
　　从网上能搜索出来的信息也不算太多，不过多多少少还是有令柏哀娜非常诧异的地方，那就是这个世界的走向，并不是和她所知道的漫画、电影、游戏完全相同。
　　十二年前，第一任谜语人引发的混乱之中，引来了哥谭市黑道的追击，随后被警方的人员开枪误杀。
　　八年前，史蒂芬·杜尼，也就是第一代黑面具，在与双面人的火拼之中受伤。被警方追击的过程中服用泰坦药剂，妄图杀出重围，却因为泰坦药剂的效果而器官衰变而死。
　　五年前，第一任稻草人在市中心释放恐惧毒气的过程之中，被手持枪械的哥谭警方所误杀。
　　十九年前…三年前…十七年前…不知道有多少名反派或是死于意外，或是死于他杀。但并没有过上太久，便会有新的神经病重新用上原来的名号， 在这片城市之中打拼。
　　不愧是民风淳朴哥谭市，人才济济阿卡姆，能在这么没有前途而又无聊的职业上前仆后继，也真是为难这群人了。嘴角抽搐着的柏哀娜忍不住进行了吐槽。
　　仅以柏哀娜所能搜索出来的资料来看，光是稻草人这么一个简单的身份，就已经换过了五个人。
　　更为神奇的是，这五个人每一个都可以说是在毒气方面有着不俗的建树，在上学的时候都是赫赫有名的尖子生，只不过每个人的脑子都非常有问题就是了。
　　真是有趣，还有轮替一说吗？嘴角不禁透露出一丝笑容，柏哀娜敲着键盘，开始往哥谭市警方的资料库之中入侵。
　　也得亏了旅馆的电脑非常接近于她所熟知的类型，柏哀娜才能顺利发挥她不知道从那里学来的黑客技能，硬是撬开了哥谭市警方的网上资料库和信息备案。
　　都是些琐碎的东西，不过居然有蝙蝠侠本人的案底…点开了蝙蝠侠那一项资料文件夹之后，柏哀娜这才发现自己低估了哥谭市警方的节操。这群人居然真的认认真真的把这名黑暗骑士的案底全部记录下来，分量多到如果打成纸张，恐怕都能够用来烧火取暖的地步了。
　　没什么意思…不过这蝙蝠侠是不是强的有些过分了啊？居然出道没多久，就能在没有多大损伤的情况下打倒作为国际知名的顶尖杀手丧钟，即使独自一人面对死亡射手的连番狙击，都能全身而退。一夜之间将抓捕了数十名罪犯，打倒了赫赫有名的八大杀手，击溃了数百名罪犯，最后擒获了作为幕后主使的小丑。
　　而这一切的一切，居然还是在一个晚上之内完成的。也得亏逃出精神病院的那天晚上，蝙蝠侠将心思放在了自杀小队以及小丑身上，否则柏哀娜根本没有机会从大门离开。
　　不过仔细想想，阿卡姆系列的游戏剧情都是在一个晚上之间发生的…好像也没有什么可奇怪的就是了。柏哀娜可从来没有想过小看这名DC挂王，相反她害怕的非常厉害。
　　要知道，蝙蝠侠根据敌人版本的不同，可是能升级到各种不科学的地步。从地球级无敌的超人药，再到一人歼灭跨星系航行宇宙舰队的黄灯戒指，又或者是神棍系的伪全知全能莫比乌斯之椅，乃至能够影响整个多元宇宙的时间线与联系性的最强道具——监视之塔。
　　毫不夸张的说，柏哀娜现在非常庆幸自己遇上的不是能够吸收他人寿命为己用的‘红色死神’，或者是视杀人于呼吸一样自然的破晓者，而是一个仍然坚守着自己底线的蝙蝠侠。
　　只有一个人是做不到击垮蝙蝠侠的，对方有着雄厚的资产作为底蕴，更何况这里还是他的主场…现在只能先等着了。
　　具体的计划已经被柏哀娜花费了一个晚上的时间构思出来了，只是她需要花费时间去布置。
　　而这第一步，便是找到合适的助手，要达成这个条件并不算容易。这个助手一定要对哥谭市有一定程度上的熟悉，并且拥有不俗的武力，同样还要有对蝙蝠侠的厌恶以及超级罪犯们的仇恨心，而能达成这个条件的人并不算多。
　　但柏哀娜的心中已经有了再合适不过的人选，现在所需要等待的只是放长线，钓大鱼而已。
　　而鱼饵已经洒落了一批，那就是柏哀娜在自杀小队突袭之时，在阿卡姆精神病院之中的所作所为。
　　将身子靠在了椅子上，柏哀娜打开了收音机的特殊频道。就在昨天晚上她对这台机器进行了改造，让这台收音机能够黑入警方才能使用的通讯频道之中，窃听与犯罪的相关信息。
　　“第十六号街道，发现杀人事件，嫌疑人是一名身穿学生装的亚裔女性，年龄约在十四岁左右，并且自称来自镰仓。”
　　“对方没有武器，并且精通格斗…黑面具的人过来了，第十六号街道请求支援，请求支援！”
　　十六岁？亚裔？当听到这条信息的时候，柏哀娜愣了一下，随即陷入了沉思之中，又唤出了次元之书。
　　不过黑面具的人…也罢，这家伙也是迟早要对上的对象，现在去处理一下也无妨。
　　“喂，BOOK，除了我之外，这个世界还有其他的同类吗？”很是好奇的出声问道，柏哀娜对此非常的感兴趣。
　　【次元波检测中…确认…源点终端的轮回士…完毕】
　　源点终端？什么玩意？柏哀娜愣了一下，便想到了什么。换上了一身便于行动的黑色运动服之后，又套上了一件黑色的冲锋衣，随后一脚踩在窗户的边缘上，向街道上跳去。
　　落在地面上，柏哀娜再度起跳，一跃至墙壁之上，五指深深陷入墙体之中，将自己固定住。
　　人杰地灵哥谭市，自然不可能在白天出现太阳。这座城市一年三百六十五天有超过一半的时间是被阴影和雨天所分割，也正是因为这个原因，作为不能被太阳直接照射的柱中人，柏哀娜才能在白天外出。
　　源点终端的轮回士……？也许能成为助力也说不定。用脚踩入墙体之中，柏哀娜迎着打落在脸上的雨水向上走去。
　　所谓的源点终端……应该就是那种无限流之中，类似主神空间的地方吧。真好啊，比起这本不靠谱的次元之书而言，柏哀娜反而更加向往于那样的世界。

第十三章 灰与白
　　匍匐在垃圾堆之中，覆盖在身上的是食余垃圾和残留着液体的日用品。穿着校服的蓝发少女一动不动，连大气都不敢喘一下，她看着巷子的入口，紧紧握着手中的白钢棍。
　　冰冷的雨滴从身上滑落，肩膀上的伤口散发着一种难以言喻的恶臭。蓝发少女非常清楚，身上的伤口正在感染。不仅仅是因为处理不当，更因为所处环境有着大量细菌的原因。
　　但即使如此，蓝发少女依旧一动不动，尽管视线已经变得昏暗无比。并且脑袋昏昏沉沉，充斥着难以忍受的头痛。
　　而且…真的好臭…几度想要作呕，蓝发少女强忍着反胃继续匍匐在垃圾堆之中，不让自己吐出来。
　　就在蓝发少女忍受着来自生理上的反感，以及身体上的病痛之时，两名身材高大的黑衣男性走进了小巷之中，打量着四周的同时并没有忘记将手按在外衣的口袋上。
　　“那个臭婊子就是走到这里了吗？你确定没有记错吗？”脸上带着刀疤的男人出声问道，同时他看着地上那道由滴落的鲜血构成的路标，它对准了小巷的另一个出口。
　　另一个男人蹲下了下来，用手点着血滴，确认着温度的同时说道：“没错，就是这里。之前她被我们的成员划伤了右手，这些应该就是她逃走时留下来的。”
　　“那就快点吧，杀个小女孩浪费这么多时间，西恩尼斯老大知道了肯定会发火的。”刀疤男将手从口袋上放了下来，大步流星的朝小巷另一边的出口走去。
　　另一个黑帮成员并没有搭话，只是站起了身，他认真地扫视着四周。注意到了角落处对方着的垃圾，看着那个打开的垃圾桶小声道：“等等，那个垃圾桶…”
　　回头诧异的看着黑帮成员，那个刀疤男颇为嫌弃的说道：“别吧，这天气那么糟糕，要是去翻那些玩意肯定沾的一身味道。而且那个婊子身上有着刀伤，只要不是疯了肯定不会蹲到那里面去。”
　　“可是……”有些犹豫地看着那片垃圾堆，心思谨慎的黑帮成员觉得还是有必要翻看一下。只不过看着作为自己上司的刀疤男态度那么不耐烦，最后还是放弃了这个想法。
　　“真没有想到居然有刚来到这座城市，就和我们黑面帮干上的外国人，真是可笑。”刀疤男碎碎念的抱怨着，然后一脚踢在了旁边的易拉罐上。“该死，被那个臭婊子烧了我们的那批货，这个月的份额肯定会少上很多，真想要去找42号街的罗亚娜骄好好……”
　　刀疤男的话语并没有说完，原本匍匐在垃圾堆的蓝发少女一跃而出，就像是捕食着的饿狼一样。脸上带着伤疤的蓝发少女借助跳跃时的动作一把抱住了他的头，利用起跳的离心力偏转身体。
　　喀嚓嚓嚓嚓嚓，刀疤男的颈骨以不可思议的幅度扭曲着，在蓝发少女的扭转之下，他的脸掉转了一百八十度，直接对准了他身后的黑帮成员，对方瞬间脸色一变。
　　“老大！！！”从口袋之中取出了小口径手枪，黑帮成员发出了歇斯底里的咆哮声。“你给我去死吧！”
　　小口径的连开数枪，后坐力震得体格并不好的黑帮成员手臂发麻。子弹脱膛时的刺耳声响刺激着蓝发少女的神经，在对方将枪口瞄准自己的时候，她便翻滚着躲向了一旁。
　　连续数枪落空，但黑帮成员的动作却没有丝毫的迟疑。原本体格瘦弱的他能够入选黑帮，靠的就是不错的心理素质加上足够缜密的思维模式，迅速冷静下来之后的他朝巷子入口的方向退去。
　　“别想走！！！”怎么可能会给对方走掉的机会，蓝发少女迈着有节奏而又规律的步伐朝黑帮成员疾奔而去。同时手腕一抖，右手上的白钢棍脱手而出，朝对方直砸而去。
　　原本因为同伴死去而混乱的内心以惊人的速度平复下来，黑帮成员立刻停下了脚步，枪口微微调整之后射出子弹。高速飞行的子弹带着与体积不相称的动能击落了飞来的白钢棍，同时掠过蓝发少女的耳边，尖锐的疼痛让她不由自主的眯起了眼睛。
　　站稳了脚跟，黑帮成员的双眼紧紧锁定着蓝发少女的身形，将枪口对准了她之后再度开枪。一连七枪开出，即使是开枪的男人也差点被后坐力震得把枪飞了出去。
　　而蓝发少女只来得及趴下身体，避开几颗瞄准位置较高的子弹，但第六颗瞄准了下盘的子弹准确无误地打入了她左腿的大腿上，空腔效应让子弹造成的伤口比起子弹的直径扩大了数倍。紧接着是第七颗子弹划过了右腿的小腿，让她发出了痛苦的呻、吟声。
　　“哈…哈…”颤抖着将弹匣脱出，黑帮成员老练的上了弹匣，将枪口对准了地上的蓝发少女。“该死，你这臭婊子，不但烧了我们的货，居然还杀了贝霹亚大哥！”
　　好…好痛…大腿被打穿了吗…手指无力地颤抖着，蓝发少女听着黑帮成员对自己的指责，愤恨的想要站起来驳斥回去。但感染的伤口和淋雨之后的低烧，让她没有丝毫的力量再次站起来。
　　绫弥一条，大和国镰仓市的的一名学生。接受着六波罗幕府统治下所发行的洗脑教育，有的时候……她觉得自己已经死了。没有能够抵御剑胄的力量，即使想要拯救这个已经腐朽的国家，孤身一人却又没有任何力量的她什么也做不到。
　　即使作为不良的女学生行使着自己的武术，去帮助力所能及的人，又有什么样的意义？虐杀行动、暴力统治、黑帮横行，更多更强更为恶劣的‘恶’仍旧在自己的视线之内发生着，但她却没有任何阻止的方法……因为绫弥一条太过弱小了。
　　只是这样不甘而又忿恨的人生在某个下午终止了，绫弥一条从19世纪的大和国消失，反而出现在了21世纪的哥谭市之中。
　　曾经有人说过20世纪70年代和21世纪之间看起来完全不像是只有三十年的间隔，而对于这名从19世纪的落后小国来到21世纪的世纪大国而言，最大的想法并不是科技的进步，而是……
　　哥谭市这座城市的肮脏，以及达到了无法被遮掩的地步。
　　“也不是我吐槽你，难不成你觉得贩卖毒品、收取保护费、抢劫一般民众，是让人非常自豪的事情吗？”不知道什么时候，从巷子的出口走来身穿黑色冲锋衣，看起来神色淡漠的灰发少女。紫色的眼眸打量着眼前的黑帮成员，满是玩味之色。
　　缓步走入小巷之中，柏哀娜的动作看起来斯斯文文的，就像是一个路过的中学女生一样。
　　“你是什么人！”将重新换上了弹匣的枪口对准了柏哀娜，黑帮成员发出了厉声喝问，只要对方在前进一步，就会立刻开枪。双方的距离不超过五米，这样的情况下是不会有描边枪法的情况出现。
　　“呃？我吗？虽然现在还是无名之辈，但再过不久，在这座城市就会变得非常有名吧。”将冲锋衣的兜帽摘了下来，那青涩的面容，温和的语调，斯斯文文的举动。无论是谁看见了，都会下意识地认为柏哀娜是一名大家闺秀。
　　“我他妈听你……”黑帮成员口中的话并没有说话，柏哀娜的身影消失在他的眼前。下一刻，他的胸前多出了一个显眼无比的空洞，鲜血止不住的从其中喷涌而出。
　　白净的小手上正捏着一个心脏，随手将其捏碎之后，柏哀娜看着地上的绫弥一条露出了和善的笑容。

第十四章 和平共处的前提是服从我
　　“一条……你要贯彻正义……”父亲死前的话语回荡在梦境之中，与其说这是叮嘱，不如更接近于诅咒的话语了。铭刻着义理的音节如同粗糙的舌尖一样在锁骨上划过，在脖颈上划过，在脸颊上划过，那带着湿濡的温度就像是真实存在的一样。
　　湿濡的……温度？一条猛然从梦境之中惊醒，被人以舌尖舔舐着锁骨的战栗感让她立刻尖叫出声。
　　“啊！变态啊！”立刻反手一记手刀劈出，但在狭隘环境下打出的攻击却被对方轻而易举的预判出来。一条的手刀被对方稳稳捏住，那骇人的力量让手掌的骨骼开始生疼。
　　“嚎什么，很疼吗？”轻轻啐了一口，柏哀娜从床上爬了下来，将口中那黄糊糊的粘液吐了出去。
　　“你你你你你你你！”吓得连话都说不清楚，一条抓紧了床单，但不经意间却发现了自己身上的衣服已经被完全褪去。而且身上扎满了绷带，伤口似乎也是上过药了的样子。
　　又仔细一瞧，一条发现刚刚趴在自己身上的正是一名灰发女孩，一头及腰长发带着浓重的金属质感，看起来简直就像是流动的金属一样。而对方也并没有自己想象中的不着片缕，而是穿着一件白色背心，将白皙圆滑的双肩露了出来。
　　她……救了自己吗？到底不是笨蛋，一条又轻轻触碰了一下自己刚刚被舔舐的锁骨，却感觉一阵生疼。
　　“不要动，傻嗨。”操着浓重的地方口音轻喝道，柏哀娜取来了消毒液，拿出棉签开始替一条清理脖颈、脸上以及锁骨的伤口。
　　虽然听不太这浓厚的地方口音，但有着人物卡上那免费赠送语言模板让一条听明白了柏哀娜的大概意思。她端坐下来，闭着眼睛静静的忍受着对方替自己清洗伤口。
　　好在先前已经清理掉了伤口感染后的脓液，现在以消毒水清洗了伤口之后，柏哀娜又细心的涂上了药膏，叮嘱一条不要让伤口碰到水。如果想清洗身子，就用沾了水的毛巾小心处理。
　　尽管被消毒液触碰伤口的时候相当疼痛，但一条还是咬紧了牙关忍了下来。而在处理伤口的时候，柏哀娜和她的身子无比贴近，她身子能够清楚的感觉到对方的心跳声，和吐息之时打在自己身上的热气。
　　“你这家伙，没有点常识吗？居然顶着这样的伤口去那种细菌丛生的地方，怕是想死吧？”将伤口清洗和处理完毕之后，柏哀娜将医疗用品放到了一旁，然后坐在了电脑桌之前。
　　直到这个时候，一条才察觉到室内相当的昏暗，整个房间只有那台奇怪的机器散发着光线。作为一个幕府时代的前人，她对于这种昏暗的环境感觉到相当的不适。
　　“哪个……我也不想的，只是被追杀成了那样，也没有办法。”不太好意思地低下了头，一条虽然不太喜欢对方的语气，不过看柏哀娜的意思似乎是关心自己，也就没有多说什么。
　　“唔，也无所谓了，反正也不是什么大不了的事情。”如果不是看一条是个漂亮的美少女，柏哀娜压根不会那么尽心尽力地去帮对方清晰伤口，找家诊所就完事了。
　　在一条昏睡的时间里，柏哀娜也不是什么事情都没有干，她在晚上花了点时间在哥谭市靠近郊区的对方找到了一家废弃的加油站。虽然的确是有一些不长眼的人上来找茬，不过只是用了十分钟便将事情解决，顺便获取了一些不算是有用的信息。
　　他们是企鹅人的人，这里是他们的活动据点。托这个的福，柏哀娜现在能够上网查询资料，并且享用热水和暖气。
　　唯一不好的地方在于，清洗黏在墙上的血肉实在是太恶心了。那种拿着刷子摩擦墙壁，看着血肉缓缓掉落的感觉简直令人毛骨悚然，柏哀娜也下定了决心，这种事情以后就让一条来做。
　　坐在真皮转移上的柏哀娜忽然转了过来，面对着绫弥一条，紫色的眼眸仿佛散发着不祥的凶光。
　　“那么我们换个话题，你之来处，也并不是这个世界，没有错吧？”柏哀娜看对方那亚洲人的模样加上那一头怎么看都不像是染的蓝发，应该是某个世界的天然土著。
　　一条张了张嘴，却又不知道该说什么好。来到这个世界之前的确是有个叫做【源点终端】的东西把她拐了过来，并且要求完成一个任务， 还发放了新手装备。
　　除了正常的身体数据之外，还有一条消息便是【提示：新人福利*1（待领取）】，一条还没有来得及查看内中的物品是什么，便被另一条信息吸引住了注意力。
　　【任务世界：《蝙蝠侠》】
　　【任务目标：三十日之内，短暂结束黑暗骑士的英雄生涯，使其一定时间内无法再度成为哥谭市的守护者。】
　　【参与人数：？】
　　【任务奖励：三星级道具卡×1,3000通用点数】
　　【失败惩罚：抹杀】
　　看到一条似乎在那里查看着什么，拨弄着自己的灰发，柏哀娜笑道：“我知道的比你知道的更多，有什么想要问的就说吧。”
　　“那个，我想要知道蝙蝠侠是谁！如果我们不把他打败的话，会发生什么事情？”一条看不太懂任务奖励和失败惩罚代表着什么，不过既然是奖励，那应当是钱财那样的消耗品吧。
　　“问得好，当然是会被抹杀，至于怎么抹杀？你理解成消失就行了。”一副孺子可教的态度，柏哀娜看着一条那个‘我们’的用词，嘴角顿时勾勒出一抹笑容。
　　绫弥一条并没有排斥柏哀娜，也下意识地将她认定是可以信任的对象。原因自然不是因为柏哀娜有着天生丽质，倾国倾城，娇躯一震，万众来朝之类的气质或者容貌。
　　充其量APP16的柏哀娜自然做不到这点，她只是拔下了自己的一根头发，将其转化成了能够和人体神经结合在一起的肉芽。这根肉芽其实就是柱中人身体的一部分，能干涉一个人的判断以及性格，并且让他们下意识地对肉芽来源的生命体产生信任。
　　趁着绫弥一条昏睡的时候将肉芽植入了她的大脑，并且让其在无意识间复述了自己的主线任务以及相关信息，也就有了现在这样的一幕。柏哀娜也是闲着无聊，把自己的手砍下来嫁接到其他生物，试试看能不能无副作用嫁接时才发现具有这样的效果。
　　这倒是很方便的一件事情，对于柏哀娜而言，现在的情况是她需要棋子。若是能有智能就再好不过了，而眼前的绫弥一条……虽然身体素质差了点，但却是非常有趣的棋子。
　　“话时话，你叫咩名？”柏哀娜饶有兴致的看着眼前的蓝发少女，从对方的复述之中，她了解一条的过去，也大概知道她是什么样的人。不过对于这样的走流程，她还是非常的感兴趣。“我的名字叫做柏哀娜，简称也没有，叫我全名就行了。”
　　“柏哀娜老师，在下拙名绫弥一条。”虽然不太清楚抹杀是什么意思，但对于人间消失这个概念还是很清楚的。一条下意识地依赖着眼前的少女，本身却没有觉得任何不妥之处。
　　“所以……那个蝙蝠侠是什么样的人？”虽然不知道自己已经被植入了肉芽，但一条还是认真地询问起来。若对方不是什么大奸大恶之人，她恐怕得花上相当的时间来判断是否应该这样做吧。
　　“你想知道吗？他的确是个很有趣的人。”不禁笑了起来，柏哀娜换了个更舒服的姿势坐着，用慵懒无比的语气说道。“那么，来说说看好了，关于这样一个男人的故事。”

第十五章 挺好的不是吗？
　　自阿卡姆精神病院被袭击之后已经过去了四日，受伤和逃走的精神病人接受询问之后，被悉数安置回了自己的房间，等待着更近一步的检查或是治疗。
　　除开在镇压暴动的过程中被武装部队所打伤的病人，更有着死去的超级罪犯。尽管都是一些社会渣滓，但应该有的善后却是必须进行的，市政府调拨了一批预算，特意对他们的尸体进行才处理，并且给他们安排好了应有的墓地。
　　“一条，我准备出门一下，你在这里等我一段时间就好了。”依旧是那一身黑色的冲锋衣，柏哀娜看着窗外已经逐渐降临的夜色，朝一旁的蓝发少女嘱咐道。
　　“哎哎哎？老师你现在出去吗？现在太阳还没有下山吧。”一条听到柏哀娜的话之后有些惊讶，在这两日的相处之间，二人自然不是每天都在这个加油站里一直没有出去过。
　　每当夜晚降临之时，二人总是会乔装打扮一番，前往城市的边缘。做上一番事情之后，留下了一个‘杀人者杰森·托德’的信息。虽然在一条看来这样的行为非常奇怪，但柏哀娜也会做出细心的解释，这自然不是什么无聊的举动，而是为了引出某人的必要行动而已。
　　虽然行动方式非常胆大妄为和乱来，但柏哀娜绝不是什么无谋之辈。她非常清楚，要在一个月之内里颠覆属于黑暗骑士的权柄绝对不是那么容易的事情。
　　也许是为了有趣，也许是好为人师，柏哀娜特意给绫弥一条讲解了，要打倒无法轻易击垮的邪恶，必要的积累必不可少，要依靠两个人达成这个目的是绝不可能的事情。团结一批人，打击一小撮人，这是非常简单而又容易让人明白的道理。
　　而柏哀娜也没有丝毫隐瞒自己身体弱点的想法，她大大方方的告诉了一条自己身体的秘密。而这些不经意间的讲解和坦诚也让一条加强了对她的观感，两人之间那份稀疏感被迅速分解。
　　“嗯，反正太阳快要下山了，这种情况的话擦一点防晒油就可以了。”柏哀娜将自己的长发收到了冲锋衣里，为了方便肉芽的种植，她特意催生了自己的头发，虽然在这种情况下反而显得有些不方便就是了。她看了一眼一条问道：“你要一起来是吗？”
　　“嗯！”立刻从床上跳了起来，一条换上了一件蓝色的冲锋衣，迅速换好了靴子。
　　“那就准备出门了！”爽朗的笑了起来，柏哀娜将冲锋衣的兜帽拉了起来，戴上了口罩。
　　在黄昏的余晖之下，行走在阴影之中的二人来到了城市的边缘。并不知道今天要去往何处的一条紧紧跟着柏哀娜，伸出的小手牵着冲锋衣的一角，深怕跟丢她一样。
　　出乎意料的是今次并没有前往小巷或是码头，并不熟路的柏哀娜问了好几个人行人之后，才知道了去往哥谭市墓园的公交车，顺便找到了一家冷清的花店。
　　“你好，我想要拜祭一位朋友，请问一下有什么种类的花可以推荐吗？”轻轻敲了一下打开着的木门，柏哀娜望向空无一人的店内。
　　很快，一位头发花白的中年女士从内里，她看着年纪不大的柏哀娜却如此懂事的样子，心生好感。
　　而一条则是相当诧异，她并不知道柏哀娜在这里有什么朋友，对于她的举动也感觉到非常奇怪。
　　虽然非常想要知道是怎么回事，不过一条这时还是压下了自己询问的想法，想先等到购买结束再说。
　　“栀子花怎么样？价格比较便宜，也是拜祭朋友或者亲人的佳选。”老板娘拿出一束栀子花热心的推荐道。
　　“那就这个，麻烦帮我包装一下。”待老板娘包装好了栀子花，柏哀娜将钱放在了柜台上，捧着一束花离开了花店。
　　注意到了一条一直存在着的疑问，柏哀娜没等她开口发问，便主动解释道：“没什么，只是去给一个我杀掉的人送一束花而已。如果我不去的话，也应该不会有人送就是了。”
　　这个回答让一条稍显困惑，柏哀娜对此只是笑了笑，示意等拜祭结束之后，再做出更为详细的回答。
　　坐上了公交车，一条对这样的交通工具显然非常不适。在一次转弯的过程中，她险些摔倒在地，直到柏哀娜伸出手牵住她。
　　虽然对这座城市一开始的印象非常糟糕，不过随着数日的观察下来，这种观感多少有些缓和。一条注意到了，在这样较为靠近城市边缘却又不是贫民窟一样的地带，治安反而好一些。
　　在公交车上晃晃悠悠了一阵之后，到达了墓园的柏哀娜和一条便下了车，而夜色已经正式降临了。
　　进到了墓园之中，一座座屹立着的墓碑散发着令人不适的死气，从未有来过这类地方的一条紧张的打量着四周，生怕从哪个墓地之中直接伸出一只手抓住自己的脚踝。
　　“不用害怕哦，这个副本又不是至黑之夜。”用手指点了一下一条的额头，柏哀娜看着四周的墓碑，依靠泥土翻新的痕迹，很顺利找到了自己想要找的目标。
　　韦伦·琼斯，鳄鱼人，一个具有返祖现象的超级反派。和哥谭市大部分的反派一样，他也是因为人生的不幸才走上了犯罪的道路，但却也因此而无法回头。
　　就算是到了现在，也不会有任何一个生前的友人在他的坟前留下花束。此刻只有敌人，在他的坟前留下了鲜花。
　　将一束鲜花放在了他的墓碑之前，这个男人的陵墓上挂着的是他作为罪犯之时的照片。
　　一条认出了这人是被柏哀娜所杀的罪犯之一，不过没等她出声提问，便被牵着离开了墓园。
　　走在无人的街道之上，柏哀娜回首望向一条，自然是看出了她心中的困惑之情，便仰首轻哼道：“不需要奇怪哦，如果他死了之后，坟前连一束鲜花都没有，不是太可怜了吗？”
　　“可是，杀了他的人，不正是老师吗？”
　　“唔，从来没有人规定过不准凶手给被害者送鲜花的吧？”忍不住做了个鬼脸，柏哀娜笑着解释道。“我的确是杀了他，但这也不妨碍我觉得他是可怜之人，并不是因为自己的意愿而走上行恶之路。虽然无法对他做出什么补偿，但这点事情还是能做到的。”
　　“这样吗……”虽然能听懂柏哀娜的意思，但一条还是无法理解这样的想法，只得点了点头。
　　“不需要把关系搞得那么剑拔弩张啦，那样活着多累啊，人活着就是要轻松一点，开心一点啊。”柏哀娜倒是显得十分放松的样子，她看着不远处荒废的嘉年华说道。“有时间多去这样的地方玩玩，对于竖立正确的人生价值观很重要不是吗？”
　　“若是只能看到世界的阴暗，却无法正视与它一体同生的光明，也是一件非常累的事情。”

第十六章 我讨厌你
　　虽然看起来荒废许久，不过从占地面积上来看，眼前的游乐园依旧可以看出曾经的气派。尽管驻足于此，但柏哀娜在意的并不是眼前的游乐园，而是她的次元之书主动跳了出来。
　　【交易模块检测中……启动不能……待初次试炼结束之后重启】
　　【位面商人搜寻中……搜索功能失败……待重启……请宿主亲自前往附近进行搜寻】
　　动不动就失败，动不动就重启，要你这破书有何用？驻足停留的柏哀娜忍不住翻了个白眼，她回身朝一条叮嘱道：“你待在这里休要走动，我去一趟游乐园很快就回来。”
　　哎哎哎？没等一条出声发问，柏哀娜一甩不存在的衣袖，毅然决然的往游乐园里走去。
　　虽然对于这本时灵时不灵的破书感觉到非常不爽，但柏哀娜还是颇为老实的在附近进行着探索。她总有一种朦胧的感觉，那个所谓的‘位面商人’应当就在这附近。
　　铺着鹅卵石的道路上虽然没有生出杂草，却覆盖上了不少灰尘。不远处的木制公告栏上还贴着一张被风刮得猎猎作响的陈旧海报——鲍诺斯兄弟马戏团在此演出。
　　这个场景……莫名有点眼熟。并不是指《致命玩笑》之中的故事，柏哀娜隐约觉得自己在某本小说里看到过类似的场景，主角还见到了一个不穿衣服的蓝○人。
　　“如你所想的一样，只是我在这里的原因并不是因为我看过那本小说。”那是一个温和的男声，但话语之中却又不代表丝毫的情感，就像是机械一样冰冷。
　　出现在柏哀娜眼前的是浑身散发着荧光的蓝肤男人，除开没有穿衣服外带秃顶已经自然发光这几点之外，这个男人看起来就像是随处可见的普通中年男人。
　　毫不掩饰自己内心的敌意和不快，也没有丝毫掩饰和的必要可言，柏哀娜忍不住小声的‘嘁’了一声。
　　“按照我那本破书来说，你就是位面商人，这点应该没有错吧？”并没有在意自己的语气是否有任何不妥之处，随意将手摆放着的柏哀娜看着眼前的蓝○人说道。
　　眼前的蓝○人正是《守望者》之中的最强英雄，在原本的故事结束之后甚至在外星创造了一个种族。在N52之后更是被大幅度的加强，甚至夺走了整个DC多元宇宙的十年。
　　即使是超人、达克赛德、视差怪也无法和眼前的蓝○人相提并论。他正是“曼哈顿博士（Doctor_Manhattan）”，一个因为意外而成为量子生命体的凡人。
　　如你所言，我的确就是你口中位面商人。”虽然答案多少有数，但真的从蓝○人口中听到这个答案，还是让柏哀娜非常惊讶不已就是了。毕竟对方虽然说不上是杨大象，也不是什么养猪场的主人，不过沦落为某本次元之书的交易角色，还是有点破格的。
　　“不需要惊讶，这并不是什么值得惊讶的事情。对于我而言，你也是一个有价值的观察对象。”作为量子生命体，读心术对于曼哈顿博士而言是在基础不过的能力了。“当然，你的次元之书有着许多故障之处，如果有必要的话，我也可以替你进行检修。”
　　惊了，什么乐瑟书，经常故障和重启不说，居然还能被剧情角色维修。虽然早就知道自己的金手指非常丢人，但柏哀娜也绝对料不到自己能这么嫌弃次元之书。
　　按照正常的套路来说，不应该是一个系统负责老娘八成战斗力的由来吗？不禁腹诽了一下自己的金手指，柏哀娜看着蓝○人出声问道：“话虽如此，总不可能是免费的吧？”
　　曼哈顿博士没有在这些口舌上多做浪费，他微微抬起自己的手掌，柏哀娜体内的次元之书便被硬生生拉扯了出来。
　　并没有什么像是内脏被硬生生拉扯出来的感觉，柏哀娜只觉得身体里似乎少了点什么，却又说不出来。
　　右手缓缓向左一拉，曼哈顿博士的手指明明没有触碰到书页，但次元之书却急速进行翻动。无数的文字在那上面浮现，远超当初仍在人类社会之中所拥有过的原子操纵，此刻干涉着四大基本力的他轻而易举的玩弄着手中的次元之书。
　　五指一收，伸手向前一推，次元之书再度合拢，在曼哈顿博士的推送之下，直接没入了柏哀娜的身体之中，血肉之躯竟泛起如同湖面一样的涟漪，显得诡异无比。
　　在自己的身上来回乱、摸着，柏哀娜却感觉不到有什么异常之处，她望向蓝○人问道：“这样就可以了吗？”
　　“没有问题了。”将手收回，曼哈顿博士的声音依旧冷淡。比起人类而言，更像是电子读书软件一样。
　　尝试着翻开自己的轮回之书，这次总算没有出现报错现象。只是柏哀娜依旧有着未解锁功能，显然要等到这第一场新手指……不对，任务结束之后才能进行解锁。
　　“说起来，你是位面商人没错吧？那么，我可不可以订制一点东西？”收起了自己的次元之书，柏哀娜说出了正儿八经的交易说辞。“不过刚刚的维修应该不是免费的吧？”
　　“只是举手之劳而已，根本没有收费的必要。”对于斤斤计较的柏哀娜，曼哈顿博士倒是一副明显无所谓的态度。“何况要向你收取的费用，于我而言根本没有丝毫的用处。”
　　“那就得了，我有个订制单子，事后随你在我的书里扣费。”稍稍比划了一下，柏哀娜认真的形容道。“我想要一颗宝石，它的结晶体能够反射数亿次的光线，只要增幅就能从一点放射出来，就算是蜡烛的光线，在它的增幅之下也足以媲美激光。”
　　撇了一眼柏哀娜，一片落叶落在了曼哈顿博士的手掌之中，紧接着瞬间被分解成无数肉眼不可见的原子，因为暴力分解而散乱的原子呈布朗运动运行。
　　只是一个意识，空气中四散的，那些曾经构成了落叶的原子们，顿时被一股奇异的力量精确地“捕捉”和“停止”下来，随即进一步分解和重组。
　　不，恐怕不止如此。或许应该用“再转换”更加合适。
　　那是现代设备难以观测到的情景，这一幕就犹如在神明意志下不断翻转并不断接连露出各种色彩的新面目的星辰之海。
　　神秘。
　　美丽。
　　最后无数色彩的基本素粒子在一个散发着荧光的蓝色手掌上争先恐后地汇聚，形成了一个有着夺目光辉，鲜红如血的造物。
　　赤红色的宝石就这样躺在了曼哈顿博士的手中，随后他将手轻轻一斜，美丽的宝石消失在了他的手掌上。
　　“哇……这个捏东西的能力真棒。”柏哀娜最为感概的却是这个，她注意到自己的次元之书内已经多出了某样事物。“那么多谢你了，后会无期，有缘不见。”
　　说完，她便返身离去，不再搭理曼哈顿博士。而后者多少也起了一些兴趣，他出声问道。
　　“你为何会对我抱以如此大的敌意？”
　　“你不是能读心和观测未来吗？这样的事情有必要亲自来问我吗？”头也不回，身穿黑色冲锋衣的少女离开了游乐园。那份针对蓝○人的不快和敌意始终没有掩饰，或者说……对于她也好，对于曼哈顿博士也好，这些都是没有必要掩饰的事情。
　　沉默些许之后，一个复杂而又令人难以捉摸的声音再度响起。
　　“人类，总是会因为这些莫名其妙的事情而做出让人难以评价的行动。有的时候明明事不关己，却又拼命涉入其中。”
　　书客的敏感词系统怎么这么有病

第十七章 总会有人帮我们的
　　虽然得到了红石，但柏哀娜却一点也高兴不起来。她曾经和一条说过，人活在这个世界上就是要开心一点，不要把关系搞得那么剑拔弩张……实际上真的做起来却又非常困难。
　　即使大部分情况下能保持那份随和而又开朗的心态，但即使是柏哀娜……也没办法一直保持住那样的心态。在那份心中的不快结束之后，她强迫自己陷入了冷静的状态。
　　当一条出来的时候她注意到了柏哀娜那份难以掩饰住的负面情感，虽然有些困惑，不过还是很知趣的没有问出来。
　　“……”沉默了一下，柏哀娜这才叹了口气，捂着额头说道。“没什么，只是遇上了一个讨厌的人而已……”
　　“这样的话，我们现在回去吗？还是接着进行活动？”一条想了想，觉得现在回去的话似乎太早了点。毕竟她们通常是活动到深夜才会回到废弃的加油站，而不是那么早就回去。
　　“嗯……我们去看看电视怎么样？”指了指不远处的一家电器商店，柏哀娜耸了耸肩接着说道。“如果不看看电视新闻的话，也没办法知道接下来要做什么不是吗？”
　　立刻点了点头，一条立刻表示了赞同。作为幕府时代的平民，她对于这些现代电器——尤其是电视和电脑非常感兴趣。
　　虽然根本不想去注意那些在屏幕跳来跳去的彩色小动物，但一条还是情不自禁的沉迷在友谊的魔法与欢乐树之中。尽管内容并不能看懂，不过到底还是个小孩子的她不由自主地沉迷于其中。
　　只是撇了一眼，并非爱马仕的柏哀娜便将心思从那上面移开。她留意到了一台电视机之中正在播放地方新闻，而电器店里的老板则是露出嫌恶的神情看着在外面白嫖的两人。
　　“直至本日，这已经是第六起恶性杀人事件。受害者的体表皆有大规模的手术痕迹，根据法医鉴定为外科手术留下……”
　　外科手术吗？那么……十有八九就是那个人了吧？柏哀娜拉了拉一条，后者虽然回过神来，明白是怎么一回事情了。但却又有些恋恋不舍，不禁多回头望了几眼播放着动物朋友的电视机。
　　按照柏哀娜所掌握了的资料来看，能犯下了恶性杀人事件的人选可不少，但外科手术这一信息却直接将人选收束的只剩下了一人。除了这家伙之外，可不会有人会更加符合这个条件。
　　“哪个……老师，我们要去哪里找目标？我们没有什么线索吧？”一条大概能猜得出来柏哀娜的目标是何人，不过对于要怎么在这样一座大城市里找到目标却没有丝毫的头绪。
　　“没有必要哦，因为已经有很多人帮我们找了。虽然不是什么聪明人，但我也知道情报的重要性就是了。”柏哀娜笑了笑，拨弄着自己的发梢。“只需要把寻找线索的任务交给他们就行了，就算我们不急着去找……也会有人急着去找的嘛。”
　　说罢，柏哀娜指了指今夜不错的月色。在没有阴云所笼罩的夜空上，悬挂着的不仅仅是月亮，更有一轮显眼到不行的蝙蝠标志。
　　“侦探这种工作，当然是要交给侦探来。我们这种人，当然是要做我们应该做的事情。”
　　尽管所作所为并不能让所有人都接受，甚至存在着慷他人之慨的嫌疑。但正如柏哀娜所想的一样，哥谭市的黑暗骑士不会放着这样的恶性杀人事件不管，蝙蝠侠此刻也正在积极调查着这件事情。
　　“记录显示，瓦伦提恩过去曾在哥谭市这里租借一个美容沙龙，但是就在韦恩国际广场建筑动工不就之后就租赁过期了。”
　　年迈的老管家根据自家的少爷收集到的情报，兢兢业业的进行着核对，最后给出了猪面教授最有可能存在的地方。
　　“将地址发给我，是时候结束这一切了。”从阿尔弗雷德那里接收到了信息之后，蝙蝠侠纵身一跃，从高楼上跃下。背后的披风如同蝠翼一样张开，让他得以滑翔。
　　“唔，少爷今晚应该能早点回来。”身着黑色礼服的阿尔弗雷德决定先去热一点提神饮品，在这之后仍要处理的事情还有很多。
　　首先是因为猪面教授的人体改造而受损的受害者，他们不单单是被强制性进行了外科手术，更还有药剂洗脑。不光是肉体上的伤害，更需要花费大量时间进行矫正。
　　而这些花费自然不可能是猪面教授出钱，这家伙还要去阿卡姆接受治疗，何况这类精神病人通常也不会有什么积蓄，通常是一次就把钱花完了。而哥谭市政府一方的经费可谈不上那么阔绰，所以这笔钱理所当然的就要韦恩企业来出了。
　　还需要联系受害人的家属，进行安抚，以及保证他们之后学业…或者是工作上的问题。
　　也没办法了，就先稍微准备一下好了。准备热好提神的饮品，阿尔弗雷德便开始为接下来工作进行准备。
　　只是忙到一半之时，阿尔弗雷德便停了下来。他望向洞中的某处阴影，微微欠身问候道：“杰森少爷，许久不见。”
　　“许久不见了，阿尔弗雷德……”从那处阴影之中走出的正是一名身材高大健壮，头戴红色圆顶头盔的青年。此人倒不是其他人，而是平时不在哥谭市进行行动，经常在外游荡的二代罗宾，现在的反英雄红头罩——杰森·托德。
　　不同于正常漫画之中与蝙蝠侠一家不太友善而又复杂的关系，这个平行世界的杰森和蝙蝠家族虽然谈不上有多么好，但也谈不上有多么坏。虽然没有好到参与蝙蝠家族的程度，但也不至于上来就互相嘲讽，彼此之间也保留着不触碰对方底线的共识。
　　“杰森少爷，你这次回来想必也是听到了某些消息吧？”阿尔弗雷德笑了笑，大概能猜得出杰森能回来的原因。他替远道而来的二少爷倒了一杯热可可，然后端了过去。
　　“嗯，听到了一些很有趣的消息，所以就过来看看。”端起热可可小饮一口，杰森望向空无一人的操作台，并没有说什么。
　　虽然什么都没有说，但阿尔弗雷德揣测出了杰森的意思，于是故作不知的说道：“也不知道少爷什么时候回来，不知道猪面教授那里是不是会出什么意外……”
　　一声不吭的站了起来，就在即将走出洞外的时候，杰森停下了脚步，转身说道：“别告诉他我来过。”
　　对于这番要求，阿尔弗雷德只是露出了无奈的笑容。不过他也清楚杰森现在出去是要做什么，就看布鲁斯自己能不能发现。
　　而在接收到了阿尔弗雷德提供的信息之后，蝙蝠侠顺利找到了猪面教授的所在，一场‘净化’手术，正好展开。
　　身边站着数名面容臃肿，神情麻木的孩童。这是因为猪面教授会把落入他手中的受害者做成“人体洋娃娃”，将娃娃的脸与受害者的脸熔为一体，并且对他们进行一系列残忍的外科手术和精神洗脑，依靠药剂让这些孩子成为自己的傀儡。
　　“——”发出了犹如男高音歌唱家的激昂歌唱声，猪面教授兴奋无比地挥动着手中的手术用具。作为一个完美主义者的他此刻沉浸于自己的精神世界之中，完全不顾受害者的哀嚎之声。
　　“求你了，快点停下！我受不了了！”发出了歇斯底里的哀嚎声，面部被强行和异物镶嵌在一起的痛楚让躺在手术台的受害者几乎痛晕过去，但因为始终没有达到大脑承受临界值的原因而无法昏死过去。
　　“WAAA！猪面会让一切更好，疼痛只是你的身体在说谢谢！”作为精神分裂症患者的猪面自然无视了受害者的请求，常识以及价值观被彻底扭曲的他自然不清楚自己再做出何等丧尽天良的作为。

第十八章 向神明祈祷的时间
　　“到这里为止了，瓦伦提恩，放他们走！”冷声喝止了猪面教授的行为，蝙蝠侠迈入了手术室之中。他留意到了在二层上还站着十数名面容臃肿，神情呆滞的孩童。
　　见到蝙蝠侠的猪面教授顿时嚷嚷起来，同时发出了一种近乎于猪叫声的哼唧声。
　　“哦不，不，不，不！猪面还没有准备好！她是那么特别，又错的那么厉害。里里外外都是一团糟，猪面让她变好了！猪面让我们每一个人都变好，变得完美起来！”
　　也不知道是哪一根神经搭错了，猪面教授面对凶名赫赫的蝙蝠侠不但没有感觉到畏惧，反而恶向胆边生，他死死地盯着眼前的黑暗骑士，口中喃喃自语道：“但猪面也可以修好你！让你变得完美无缺起来！就像是这里的其他人一样！”
　　“你疯了。”不再多言什么，蝙蝠侠大步迈前。源自于心底的信条让他充满了力量，踏出的每一步都坚定而又沉重。
　　“坏了，坏了，坏了。猪面会造人，猪面就像上帝。猪面会修好我们每一个人！”
　　仿佛是某个开关打开了一样，原本躺在手术台的受害者一跃而起，面部已经镶嵌了一个白色假面的她看起来完全不像是刚刚接受过手术的样子，直接一个飞身踢向蝙蝠侠。
　　侧身一避的同时，蝙蝠侠右手一推将飞踢导向一旁，同时手掌斜上劈去，重重一下切在了受害者的下巴上。
　　闷哼一声之后，受害者便晕死在了地上。而原本想要吹嘘一下自己的造物完美而又无敌，不畏惧疼痛的猪面教授顿时哑火了。
　　早就想好了的歌剧台词全被堵了回去，而二楼的孩童们见到猪面有危险，便立刻跳下来护主。
　　尽管并非出自本心，而是因为长时间的洗脑和药剂控制导致。但此刻这些孩童全都发了疯一般冲向了蝙蝠侠，犹如狂犬群体来袭的情景无论是谁见到了都会心生畏惧。
　　内心平静如水，早已司空见惯的蝙蝠侠没有激起丝毫的情绪波动，他右手五指并拢，如同双刀一般挥舞的手掌重击在孩童的下巴、脖颈、后脑上，以物理动能让他们强制性晕倒过去。
　　娴熟而又行云流水，不知道做过多少次这样的事情了。蝙蝠侠对于这样的行为已经很难产生什么情绪波动，在哥谭市执勤开始，便已经做过不下数十次这样的抓捕行动。
　　将所有接受过改造和洗脑的孩童打倒之后，剩下的也只有抓捕猪面教授了。蝙蝠侠拨通了哥谭市地方警局的电话，让他们调拨一批人到这间美容沙龙，将所有人都带回去。
　　受伤和接受了改造的人都需要接受安置，并且进行为期不短的身体治疗以及留院观察。除此之外还有心理矫正……这些孩子的话倒是不用去阿卡姆精神病院便是了。
　　很快哥谭市的地方警局便调拨人来到了这附近，负责人员也没能和蝙蝠侠寒暄两句。因为黑暗骑士早已离开，他将前去哥谭警局的大楼上和戈登进行会面。
　　至于猪面教授……在警局接受过笔录和审讯之后，便按照惯例的流程被人押往阿卡姆精神病院了。
　　迟来一步的杰森正在不远处的高楼上看着眼前的一切，冷哼一声之后放下了手中的双枪，反身往阿卡姆精神病院的方向走去。他听说了小丑的死讯，但他不相信这一切，如果进行过更为详细的调查的话，应当能从中找出什么。
　　“你看，这样不就完成了吗？”看着那辆正准备开往阿卡姆精神病院的警车，柏哀娜不无得意地笑了起来。正如她所言的一样，即使她和一条不急着去找猪面，依旧会有人回去寻找他。“侦探的事情就交给侦探来做，至于我们嘛……当然是要做我们应该做的事情，这样分工合作不就正常了很多吗？”
　　“那个……现在我们是要袭击执法人员吗？”完全没有预料到会发生这样的事情，一条虽然不能说是什么守法公民，但也不至于明目张胆的去袭击执法人员。
　　摇了摇头，柏哀娜轻声笑道：“当然不是，我们只是去做一点小事情而已。不过有件事情需要注意一下，这不是袭击执法人员，我们只是打晕他们而已，不会伤害他们。”
　　“这样就不算袭击执法人员了吗……”完全不能理解柏哀娜的脑回路，一条都不知道该说什么好。
　　“不算，不管怎么说只要没被发现是我们做的事情，当然就不算犯罪。”一本正经的这般说着，柏哀娜对于自己正在教坏小孩子这一点毫无自觉。“好了，该走了。”
　　“一条，我们去这里。”翻出了先前买到的地图，柏哀娜指着一条通往阿卡姆精神病所在的半岛必须要经过的路上。“翻近路过去，如果你坚持不了的话，记得和我说一声。”
　　“没有问题，我也是有接受过锻炼的！”听到一条这样的回答，柏哀娜也没有再多说什么。两人在哥谭市的楼顶上来回跳跃，依靠管道和距离不远的阳台，她们迅速前往了先前所标记起来的区域。
　　只是到底不同于柏哀娜，只是走了一半的路程，作为一个普通人的一条就已经气喘吁吁，差点摔倒在房顶上。
　　果然还是要这样呢……多少也清楚事情会这样发展，柏哀娜弯下腰，双手穿过了一条的纤腰和大腿，不顾她的挣扎将她抱了起来。
　　即使隔着运动裤也能清楚地感受到，从指尖传来了的触感。那是肌肉剧烈运动后的抽搐，一条的双腿此刻正不听使唤地在颤抖。
　　“不需要逞强，如果有必要的话……你也可以多依赖我。”柏哀娜看着羞愧的一条，轻抚着她的脸颊说道。“总之，你在这里稍等我一下，我很快就回来。”
　　“等等，老师！我还可以……！”没有等一条把话说完，柏哀娜便纵身一跃，从楼顶往街道上的马路跃去。
　　伴随着一声重物落下的巨响，正在开车押送猪面教授的两名警员立刻停下了车。
　　“是这家伙的同伙吗？”开车的警员出声问道，同时望向后视镜，只是镜面映照的情况一片平静。
　　“我可不记得猪面教授有什么好朋友……难不成会是那些漏网之鱼吗？”倒是记得猪面教授有不少被洗脑过的信徒，另一名搭话的警员显得有些愁眉苦脸。
　　在一番天人交战之后，两名警员取出放在腰间的手枪，用后视镜确认了后方的情况之后，互相用眼神示意了一下，便打开了车门，准备检查一下后方。
　　“抱歉，还请你们二位稍微睡一下。”在车门打开的瞬间，开车的两名警员只觉得脖颈一痛，麻醉针迅速发挥作用，二人迅速倒在了车台上，直接昏死过去。
　　收回了拉长的双手，柏哀娜走到后面的车门，双手用力向前一扎，然后朝左右方向各一分。
　　一把将慌乱无比的猪面教授直接拖了出来，丢到了大马路中间，柏哀娜饶有兴致地打量着他，似乎是在期待他接下来会说什么。
　　“谢…谢谢…谢谢你！不过，你还不够好…猪面会帮你变得更好的。”猪面教授晃晃悠悠站了起来，显然刚刚突然的急刹车给他造成了不小的影响。
　　“不需要了，我的时间很紧张。”摇了摇头，柏哀娜从储物卡片之中取出了一把厚背菜刀。“虽然我的时间还是很紧张，但给你一点时间还是可以的。来吧，向神明祈祷吧。”

第十九章 人活猪死
　　费力无比的勉强站了起来，尽管柏哀娜并不让她参与这次事件，但一条还是倔强无比的想要下去帮忙。她靠近了天台的边上，想要找找看有没有能通往一楼的紧急通道。
　　“不……不要…！求求你！”凄惨的哀嚎声吸引了一条的注意力，她不禁侧首往声音传来的方向望去。
　　拖着肥大的身躯在地面上拼命爬行，猪面教授惊恐地想要远离身后之人。右腿被硬生生劈断的痛苦让这个只会对他人施加痛苦的外科医生陷入了歇斯底里的状态，理智归零的他望着一步步逼来的死神，他口中呢喃着：“他们都不完美，妈妈非常不高兴，所以猪猪才……”
　　人可以进监狱……但像你这样的猪，只有死路一条。
　　浸染了鲜血的黑色冲锋衣变成了不祥的暗红色，手上拿着厚背菜刀的柏哀娜用手背擦去了脸上的鲜血。除开那份自心底涌起，充斥在每一个细胞之上的快意之外，她还感觉到了恶心。
　　真是**，居然让这种垃圾的血溅到了我的身上。无言地举起了手中的厚背菜刀，看着还在呢喃自语的猪面教授，柏哀娜毫不犹豫地将手中的杀人凶器重重砸落。
　　“——”沉闷的声音响起，第一刀的感觉有点像是将菜刀剁在砧板上的肉时所发出的声响。温暖的血液溅到了柏哀娜的脸上，猪面教授的鼻梁骨塌了下去。
　　彻底失去了发声的能力，活活痛晕过去的猪面教授并没有感觉到第二刀造成的影响。额头被劈成了两半，凸出的鹳骨连同面颊上的肥肉一起凹陷下去，和脑腔混成了一团。
　　第三刀……柏哀娜觉得自己的手震得有些麻痹，她看着猪面教授已经彻底失去了的脸，原本堆满肥肉的面孔和他的大脑混杂在了一起。即使是一个精神病分裂症的超级罪犯，大脑的颜色似乎和正常人也并没有什么不一样就是了。
　　在街道路灯的照耀之下，殷红的血液在猪面教授的身体下汇聚成了一滩血池。柏哀娜的脸微微抽了抽，胃里一阵翻腾， 差点直接吐出一地的酸水。
　　也许我下一次应该做一点改变，这样的杀人方法……总是会弄得自己一身是血。随意地厚背菜刀丢到了一遍，柏哀娜甩了甩手上的鲜血，只是甩不干净的鲜血总是会从手上滴落。
　　唔，虽然听起来有点像是逃跑，不过现在该走了。再不走的话，估计会被人找上门来。脱下了身上的黑色冲锋衣，用这件衣服随意擦了擦脸上的鲜血，上身只剩下一件背心的柏哀娜纵身一跃，将手臂刺入了墙面之中，重新回到了来的那栋楼。
　　“……”完全不知道应该怎么说，刚刚的场景简直就像是梦魇一样，一条不知道应该怎么形容自己现在的心情。
　　对了，就在那个时候……自己也杀了人……再度望向自己的双手之时，一条仿佛看到那上面沾满了鲜血，从指缝间落下的血泉遍及整个身体，蓝色的冲锋衣被染上了鲜红。
　　“？”柏哀娜察觉到了一条的精神状况似乎不太好，毕竟这孩子现在正在看着自己的手发抖，两眼也失去了焦点。虽然自己刚刚杀人的场面的确非常血腥，不过也没有夸张到会给人带来心理阴影的地步……开解工作是必要的，但并不是现在。
　　“噢……我的天啊。”正如柏哀娜所想的一样，的确很快便有人干了过来。只是来者并不是蝙蝠侠，因为他此刻正在和戈登进行会谈，商讨关于小丑失踪的事情。
　　一身黑色的紧身衣上有着蓝色的鸟形标志，黑色的碎发之下是俊朗的面容，与其说是超级英雄，光看那足以参加T台活动的身材，更接近于不知道哪里来的模特。
　　曾经的第一代罗宾，现在的少年正义联盟领导人，夜翼。也就是迪克·格雷森。
　　“我一直想要知道，你们这样戴个眼罩就能隐瞒身份吗？”柏哀娜一直都觉得，虽说超人那种戴个眼镜就能隐藏身份而已很扯，但诸代罗宾或者是口香糖和绿灯侠这种穿一身紧身衣，戴个眼罩就能隐藏身份的做法也非常扯淡啊！
　　“的确可以，你要不要试试看？”到底是DC宇宙之中赫赫有名的型男，虽然被柏哀娜的杀人手法吓了一跳，不过夜翼此时居然还有心情和她搭话。“那么，我确认一件事，下面那位拉兹洛·瓦伦提恩……是你杀得没有错吧？”
　　“的确如此，我也知道你是来逮捕我的。”轻轻拍了拍一条的脸颊，催动肉芽对她的精神控制，柏哀娜看着眼前的蓝发少女笑道。“听我的话，你先回去吧。”
　　“老师我……”紧紧咬住了自己的嘴唇，手指深深陷入了掌心之中，不甘的一条抬起了头，看着那近在咫尺的脸庞……
　　“不需要担心什么…就算是我一个人也可以解决就是了，你先回去吧。”柏哀娜手指轻轻从一条大腿上划过，后者顿时面色娇红起来，情不自禁的收紧了双腿。
　　“我…我回去就是了！”休息了一阵过后，一条勉力站了起来，踉踉跄跄地从天台上的大门开始往下走。
　　只是走到一半之时，一条担心地看了柏哀娜，又看了一眼在一旁冷眼看着一切的夜翼，最后鼓起勇气道：“不管怎么说……一定要回来啊！老师！我会等着你的！”
　　“没有问题，放心好了。”温柔地笑了笑，柏哀娜朝一条拜了拜手。“如果只是怕黑的话，必须要克服才行哦。”
　　“才……才没有！才不是怕黑！”有些气恼的做出回应，一条低下了头，有些失落地离开了。
　　一言不发的在一旁看着，迪克·格雷森并不是什么不解风情之人。他的目标仅仅是从精神病院逃离、并且犯下了杀人罪的柏哀娜而已，不相干的人等可以延后处理。
　　“在你逮捕我之前，我有一个问题想要活动一下。”稍稍活动了一下身体关节，柏哀娜慢条斯理向夜翼问道。
　　“你可以问。”依靠在天台边上，夜翼并没有做出任何的准备动作，看起来非常放松。
　　“哪些被猪面教授改造的人，会得到韦恩企业的帮助吗？死者的家属也会得到赔偿对吧？”做完了基础的热身运动之后，柏哀娜站起了身。原本白皙的肌肤染上了一丝红晕，就像是运动过后的人一样。
　　“……”夜翼不由地提高了警惕，伤者以及死者补偿这种事情是韦恩企业进行支付的这点并不是所有人都能知道。这类事情的表面全都是由哥谭市的政府负责，韦恩企业只是在私底下负责这种事情而已。
　　“他们都会得到妥善的安排以及补偿，这一点你可以放心。”原本对于这个女孩子残酷行凶手法所带来的负面情绪有所缓和，虽然只是一个简单的提问，但夜翼却能从中感受得到眼前的少女和他们一样……是应当成为英雄的人。
　　“既然如此，那也多说无益，也没有再说下去的必要了。”将身体的肌肉协调一直，调整着骨骼的厚度和血液流动速度，做好了最佳战斗准备的柏哀娜冷淡的看向夜翼。
　　“我原本还以为你会束手就擒的……不这样的话也没有什么就是了，我会尽量不伤到你。”观察过柏哀娜和贝恩监控录像的夜翼知道，眼前的少女拥有相当优秀的再生能力。不过他并不是没有碰到过这样的敌人，对于这类敌人依旧有着相当的经验。

第二十章 你就这么对女孩子？
　　尽管是面对一个凡人英雄，但柏哀娜却没有丝毫的大意之心。她非常清楚，蝙蝠侠也好，夜翼也好，都是披着凡人皮的非人类，这些所谓的‘凡人’英雄，只要他们愿意——就能做出许许多多真正凡人也无法做出的可怕举动。
　　狮子搏兔尚需全力，柏哀娜绝对不会小瞧自己任何一个对手。更何况面前这个男人……很可能比自己更强。
　　见到柏哀娜没有进攻的想法，夜翼左脚微微前挪，紧接着一个飘逸而又洒脱的旋身拉近了与她的距离。右手试探性挥出一记给人感觉如同尖刺一般的刺拳，朝少女的脸颊打去。
　　完全不退不让，在对方惊讶的神情之中，柏哀娜干脆无比的用脸接住了这一拳。尽管面颊的肌肉因此而显得扭曲，但下一刻，夜翼如同触电了一般，飞快的将手收回。
　　而就是趁着夜翼将手收回的这个动作，柏哀娜主动欺身向前，双手交叉，锋利的臂刃自手臂的两侧弹出，交错着划向他的小腹。
　　好快！果然是没有必要试探的！本着不伤害对方的想法，夜翼最初还打算试试看对方有多少斤两。却不料刚刚那一拳打上去的时候，他戴着拳套的右手仿佛被强酸腐蚀了一般，虽然不至于无法使用，但强烈的疼痛让他主动收回了自己的手。
　　而就是因为这个动作，夜翼被柏哀娜找到了可乘之机。不过将心态调整之后，他以闪电般的速度将身子朝后倒去，以一个铁板桥的动作险而又险的避开了交错切来的臂刃，同时双手朝后按向地面，双腿却如同从地面跳起的毒蛇一样直接蹬向柏哀娜的小腹。
　　“唔！”闷哼一声之后，柏哀娜登时被蹬飞出去。尽管夜翼只是仓促做出的反击，却让她觉得小腹犹如被撕裂了一般，沉重的踢击让这娇小的身躯整个倒飞出去。
　　身体不受控制地直接飞出四五米远，柏哀娜跌倒在了地上，正准备站起来之时。夜翼已经迅速站直了，他几个箭步便拉近了双方的距离，高举的左拳犹如榔头一般砸下。
　　立刻侧首往一边躲去，柏哀娜只觉得左耳一片轰鸣声砸向，就像是一颗鞭炮在耳边砸开了一样。夜翼这一拳居然在混凝土的地面上砸出一个宽达二十厘米，最深达三厘米的凹坑。
　　通常情况下而言，混凝土地面的硬度要强于冰面。而一般的小口径手枪打在冰面上能有个坑就不错了，而夜翼这一拳的破坏力远胜小口径手枪，如果打中自己的话，恐怕脑袋都会炸开吧。自己的死相，恐怕会比猪面教授还要惨上许多啊！
　　在极短的时间之内，柏哀娜便推算出了夜翼的拳头对于自己而言有多大的杀伤力。她立刻打定了主意，死也不让对方一拳再砸在自己的脸上，这可不是刚刚那样的试探攻击。
　　飞溅的泥土碎片划开了柏哀娜的脸颊，没等夜翼将左手抽回，灰白色的长发犹如具备了生命一样蠕动起来，弯曲的蛇发直接缠住了他的左手，死死地向内绞紧。
　　不但能够弹出臂刃，居然连头发都能控制吗！毫不犹豫地抽回左手，夜翼身子一旋，借力一拉，只听一声刺耳的声音响起，他居然将柏哀娜的长发从中扯断。
　　将军了。柏哀娜没有再做什么动作，只是站在原地静静等待结果。
　　而夜翼直到这个时候才察觉到，柏哀娜的长发仿佛具有生命一般。即使脱离了身体依旧在不停地向手臂内侧缠绕，凯芙拉紧身衣在这样的紧绞之下恐怕撑不了多久。
　　既然如此……心念一动，正当夜翼打算从腰间取出电击器来解围之时。预料到了他行动的柏哀娜可不会放任他的自救行为，右手竖掌成刀，直接朝这名敌人劈去。
　　即使处于一只手无法动弹的情况，夜翼的行动依旧没有慌张，他左腿一抬，脚尖无比刁钻地直接朝柏哀娜虎口的位置踢去。
　　原本想要通过弹射手腕刺伤眼睛的计划宣告破产，柏哀娜不得不转动手腕，以手刀对准了踢来的脚尖。
　　在脚尖与手刀交接的刹那，柏哀娜的右手一沉，仿佛被一头狂暴的野牛用牛角顶上了一样。当她再度施力向前一推，夜翼反而收起力道，立足的脚轻轻一点，顺势向后退去。
　　在蝙蝠侠共任的期间，夜翼可是进行过严格的格斗训练。像是法国踢腿术这种古典格斗术在他施展而来简直就是信手拈来，特制的鞋底也是按照抵挡强酸腐蚀的标准来制造的，并不担心柏哀娜将其进行破坏。
　　从腰间摸出了烟雾弹，在指间滑落的球体瞬间四裂开来，散出一阵灰色的烟雾扩散开来。夜翼借机迅速后退的同时，只觉得被头发缠住的胳膊一阵发疼，鲜血不断从美丽的灰白色发丝间渗出，滴落在地。
　　她……在哪？紧张的聆听着四周的情况，夜翼取出小功率的电击器打在了手臂被发丝缠住的位置附近。只见轻微的电光响起，随着焦臭味四散，柏哀娜的发丝掉落在地。
　　尽管被小小的电击了一下，夜翼也只是身体一震而已，以他的身体素质迅速适应过来，继续观察着四周的情况。
　　但想象中的突袭一直没有出现，当烟雾散去之时，这栋大楼的楼顶只剩下夜翼一人。
　　现在还不是彻底撕破脸皮的时候，柏哀娜在烟雾弹裂开的那一瞬间，便直接翻身下楼，踢开了一个下水道井盖之后就躲了进去。
　　尽管现在稍微加把劲便有很大的可能性彻底放倒夜翼，不过也有可能让蝙蝠侠将注意力彻底转移到自己的身上来。为了稳妥起见，柏哀娜放弃了在这里将夜翼直接击垮的选项。
　　而且……如果在这里就将夜翼击垮的话，那么要由谁来处理猪面教授的尸体？那玩意放在路边可容易吓到小朋友。
　　在绕过了几个转角之后，柏哀娜便从另一处下水道的井盖口爬了出来。同时她取出了存放在储物卡片里的简便式染发剂，把自己的灰白色短发染成了黑色，这才走了出去。
　　而此刻，柏哀娜也能听见不远处的街道传来了刺耳的尖叫声，方向正是自己和夜翼战斗的方向。显然是有好事者打开窗户后却发现猪面教授那凄惨的尸体，被吓得直接叫出声来了。
　　刺耳的警笛声迅速响起，也只有等到事情结束的时候，哥谭市的警察们才能立刻反应过来。并且赶往事发现场，负责做一下善后或者是提供线索的事情。
　　没有继续停留下去的打算，站在路边的少女叫了一个的士，直接到了哥谭市的边缘地带。柏哀娜这才大大方方的回到了那个废弃加油站，自己的临时根据地。
　　“我回来了……”柏哀娜打开了门，出现在自己面前的却不是一条那冒失慌张的身影，一个漆黑的枪口正对准了自己。
　　不由得眯起了眼睛，尽管黑洞洞的枪口并没有反射光芒，但柏哀娜却感觉无比刺眼。
　　站在自己面前的是一个身穿棕色皮夹克和牛仔裤，来者戴着红色且贴合头部的头盔，让人无比怀疑他的着装品味，而他手上正拿着两把手枪，对准了柏哀娜。
　　“哇哦……这不是小红…呃…红头罩吗？”差点顺口将小红帽叫了出来，柏哀娜连忙改口。她对于被人直接一枪把头打爆这点可没有什么喜好，单纯的挑衅也不是她的喜好。

第二十一章 杰森你好，二桶再见
　　“So……难道你不觉得用枪指着从未谋面的女士是一件非常失礼的事情吗？”虽然没有举起双手，不过柏哀娜也不至于硬气到直接用额头去顶着枪口。打不死是那么一回事，但脑袋被打出一个空腔可是非常痛的事情，如果没有必要她不会去那样做。
　　“回答我的问题，你是谁？”不同于夜翼或者是红罗宾，杰森并没有因为眼前的柏哀娜是一个楚楚可怜的少女就心生怜意，对准她的枪口没有一丝一毫的晃动，坚定而又笔直。
　　“我是柏哀娜啊。杰森·托德，红头罩，以你的情报网，不可能不知道吧。”靠在门边的墙上，看着神情轻松柏哀娜反问了一句。
　　“不，我问的是你为什么要去对付那些黑道势力？”红头罩……或者说杰森·托德，继续追问道。
　　“这有什么问题？对于一个正常人来说，正确的事情难道不应该去做吗？”柏哀娜不以为然的说道，虽然这只是演戏而已，不过对她而言还是很有趣的流程。
　　“你认为，干掉他们，是正确的事情？”拿着双枪的杰森声线平稳沙哑，但却颇有威慑力。
　　“贩卖军火，交易毒品，掳人卖*，街头火拼，扰人民居，为什么这样的人不能干掉？”柏哀娜细细数落了一番，再度反问道。“只是因为他们一个精神有毛病的理由，就放过他们，然后让他们一而再，再而三的去越狱，然后给社会造成更大的危害？”
　　“你说的很对，但是你为何知道我的名字？”杰森放下一只手，只剩下一把枪对着柏哀娜。
　　“过去曾经有一个出身底层的男孩被哥谭市的著名钻石王老五——布鲁斯·韦恩收养。没过多久，哥谭市便出现了第二代罗宾。”柏哀娜叙述起了过去的一段往事，神情中带着调笑的意思。“之后，第二代罗宾被小丑所杀，而那名养子也因为不知名的原因失踪，你不觉得这样的巧合，太过巧合了吗？”
　　“你所说一切的太过想当然了，如果这真的只是巧合而已呢？”杰森继续质问道。
　　“在那名出身底层的男孩之前，也有一个马戏团的孩子被布鲁斯韦恩所收养，之后便出现了第一代罗宾。”柏哀娜打了个哈欠，这种轻而易举的推论实在没有意思。“是个人都能猜出来，就算布鲁斯韦恩不是蝙蝠侠，也一定和蝙蝠侠有千丝万缕的关系，然后我们可以对比一下这两个人的身高。”
　　“结果自然很显然意见。即使蝙蝠侠穿了内增高也没有关系，穿着鱼鳞小短裤的两名正太可做不到这点，我们只需要好好对比一下他们在哥谭高中的身高，就能找到非常符合的对象。”
　　“至于我为什么知道红头罩是杰森·托德……因为阿卡姆精神病院里的治疗记录有你的名字。”这一句自然是柏哀娜的胡扯，但却是有理有据推断出来，因为杰森·托德曾经被送进过精神病院。
　　虽然早就想干掉小丑，但柏哀娜明白光凭自己一个人是没有办法在蝙蝠侠的干扰下弄死这来自马戏团的衰鬼。
　　于是，她特意用杰森·托德的名义去袭击哥谭的黑道势力，并且希望借此钓出这条大鱼。
　　而事情不出柏哀娜所料，虽然杰森被吸引到这里来的原因并不单单是因为她留下的名字，更有着小丑之死的传言所导致的。
　　“你不觉得这样的推理太过简单了吗？”虽然的确是符合逻辑的推理，但杰森觉得还是太简单了。“如果这真的是你自己所想的，那么……你的思维非常跳跃。”
　　“你要理解一下，我是一个精神病人，只不过还算是能沟通。”柏哀娜摇了摇头，并没有打算在这方面深究太多。“当然，我是想要和你一起对付小丑就是了。”
　　“嗯。”放下双枪，杰森坐在了台阶上。“你找我过来，就是特意为了去干掉小丑？他不是已经死了吗？”
　　虽然说是这么说，但就连杰森也不愿意相信这样的话。没有人会相信，哥谭市的犯罪王子就这样死去。
　　“怎么，你不相信这样的事情吗？还是说，你希望回到过去当一只可爱的小鸟？”对于杰森·托德，柏哀娜可以说是兴趣浓厚，或者说她对于这样的人本身就充满了兴趣。
　　拥有坚定的目标，为了正义而付出，并且努力。即使受到他人的背叛，也只是默默舔舐自己的伤口，等待着证明自己的机会，这样的人怎么能让人不去尊敬呢？
　　自小在贫民区中长大的杰森·托德在蝙蝠侠的训练下成为了第二任罗宾，之后在一次任务中被小丑所杀，后被忍者大师通过浸泡在拉撒路池里复活，由于发现蝙蝠侠并没有杀死小丑为自己报仇，因此勃然大怒，戴上了红色头盔成为了红头罩。
　　“不用你管，如果要消灭小丑，你有计划吗？”面对柏哀娜带着调侃的话语，杰森不为所动。如果要说他人生中最想干的一件事情，绝对不是重新变回罗宾，而是干掉小丑。
　　“对付小丑这种人，最好不需要计划。”柏哀娜走到了一张桌子旁边，拉出椅子坐上。“因为你不知道他下一刻要做什么，虽然阿卡姆精神病院里的病号很多，但小丑与其他人完全不一样。他的计谋水准……或者说疯狂的智慧，极其不稳定。如果说蝙蝠侠是稳定的直线型发挥，那么小丑无疑就是波浪形发挥，高的时候堪比珠穆朗玛峰，低的时候就是阿里亚纳海沟，比弱智也好不到那里去。”
　　“对付这种人，必须用武力强行干掉他，让你来干这件事情这是最为合适不过的选择。”
　　“上次我就打算这样，可是……”话说到一半，杰森停住了。
　　“你敬爱的养父阻止了你是吗？”柏哀娜笑道。“所以，我来负责阻挡……或者说拖延蝙蝠侠，你去干掉小丑，速度越快越好。干掉小丑之后被抓，反正结果最差就是我和你被关进阿卡姆精神病院里，这结果不差不差。”
　　柏哀娜对杰森抱以信心的原因是因为杰森在格斗技术上十分优秀，足以和夜翼匹敌。而且在枪械、军火和侦探等方面的技艺也都十分出色，除蝙蝠侠外，还曾在塔利亚手下接受过众多训练，在《披风争夺战》的故事里曾经一人双枪，把哥谭黑道给杀的哭爹喊娘，如果不是夜翼一众不杀派英雄的联手阻止，恐怕光凭杰森一人就可以把哥谭的反派势力镇压下来。
　　那份不择手段的做法以及反英雄的行事风格，都和现在的柏哀娜非常搭调，不容易出现分歧。
　　“你很了解他。”杰森一字一句的说道，虽然这不是什么机密事项，但要调查的这么详细还是不容易的。
　　“我还知道你的体重有整整两百磅呢。”柏哀娜面带冷笑的嘲讽了一句，虽然对方带着头盔，不过也能非常清楚地感觉到他的不快。“那么……跟我在一起的那个小丫头呢？你是怎么找到她的？”
　　伸手指了指里面的房间，杰森双手抱胸说道：“她很累，已经睡了过去。至于我怎么找到这里的……因为我看到过你和她一起，就跟着她一起回到了这里。”
　　“这样吗？你要不要喝点什么？”进到房间里，打开了电灯。看着跟了进来的杰森，柏哀娜拿出袋装咖啡说道。“实不相瞒，我对于混合咖啡还是很有自信的。”
　　“唔……来一杯好了。”虽然不太想喝咖啡，不过杰森觉得此刻拒绝也不太妥当，便应承了下来。
　　旋即，杰森摘下了自己的头盔，黑色的短发之中夹杂着一缕白发，让年龄不超过30的他却有着一份沧桑。
　　但下一刻，一只青筋暴起的手掌立刻扣在了他的脖颈上！

第二十二话 傻杰森，我骗你的
　　纤细的五指深深陷入了杰森的脖颈之中，甚至在脖颈上留下了显眼的指痕，立刻反应过来了的他却惊讶的发现，扣在他脖子的……仅仅只是一只手掌！甚至连都收完都没有！
　　没等杰森继续思考这是怎么回事，就听见柏哀娜一脚踩在柜台之上高高跃起，大声暴喝道。
　　“火箭飞拳！”
　　原本还在柏哀娜手臂上的右手掌立刻弹射飞出，就如同飞行道具一样重重轰击在来不及反应的杰森的胸腹之上，硬生生将他肺中所有的空气全部挤了出来。
　　“咳哇！”随着杰森剧烈的咳嗽，他立刻伸手抓住了脖颈上的手掌，准备用力将之扯下来之时。下一刻柔软的身躯如同一条活蛇一样缠绕在他的身上，死死限制住他的行动。
　　“你？！”杰森看清楚了如同蛇一样缠绕在自己身上的事物正是柏哀娜，过去也不是没有预料到这种情况。只是他现在完全高兴不起来，因为扣在脖子上的手掌正在限制他的呼吸。
　　到底是蝙蝠家族的超级英雄，肺活量异于常人的杰森在吃了这一套组合技之后，却依旧保持着意识的清醒。他立刻意识到了柏哀娜所做的一切都很可能是为了引自己过来，然后……对自己做点什么，先前的一切不过是无聊的伪装而已。
　　毫不犹豫地原地一跳，几乎撞到天花板上的杰森引导身体急速朝下坠落，随着沉重的落地声响起，依靠着背部上柏哀娜作为肉垫，这一下对于杰森反而没有过大的损伤。
　　只是柏哀娜稍稍闷哼一下，顺着杰森落地时的动作，反而迅速调整了自身的动作。原本她的手腕是为了限制对方的双手而缠绕在他的手臂之上，现在调整之后反而是直接用手腕配合原先的手掌直接锁死了他的喉部，同时双腿直接缠进杰森的大腿内侧。
　　这一下倒不是柏哀娜临时想起来的，而是模仿从书上看来的裸绞。这一套下来，瞬间锁死了杰森一切反抗的力量。
　　“可…可恶…！”光论原本的力量而言，自然是杰森要大大占优。然则现在没有办法呼吸，根本用不上力量的他根本无法挣脱柏哀娜的裸绞，在缺氧的影响之下，他的意识逐渐模糊。
　　“傻杰森，吾骗你的。”轻轻靠近了他的耳边，像是讥嘲又像是安慰一样的声音在杰森的耳边响起。“不过老实说你还真的有点天真，难不成你以为真的会有人成为你的同伴吗？”
　　原本就难以呼吸的杰森在这一句话的影响下差点没有被气的直接背气，脸色逐渐变得铁青起来，难以呼吸的杰森在缺氧的作用下终究还是晕死过去，柏哀娜用以封锁他行动的裸绞牢不可破。即使想要反抗，也提不起足够的力量就实行。
　　察觉到杰森彻底晕死过去之后，柏哀娜将自己的两只手掌接了回来。同时拍了拍他的脸颊，确认他不会醒过来之后，这才放松的活动了一下自己的身体。虽然被当做肉垫的那一下谈不上有多大伤害，但要是说不痛是不可能的事情。
　　拔下几缕短发，催使它们收束在一起形成肉芽之后。柏哀娜拨开刘海，将肉芽植入到杰森的额头上，又替他把刘海放了下去。
　　“成了，这算是第二步吧？”盘算着接下来的行动，柏哀娜倒是觉得时间意外的充足。毕竟在她的计划之中，红石原本是不存在的……不过现在入手了的话，就有更多的时间去做其他事情了。
　　正当柏哀娜还在沉思的时候，房间的灯重新亮了起来，正是一条打开了电灯，不过她看着一片狼藉的房间显得错愕。
　　“嗯？一条，我回来了。”伸手打了个招呼，注意到一条非常在意旁边昏死过去的杰森，柏哀娜又解释道。“这是我刚刚认识的朋友，不过他被人打晕了而已，没多大事。”
　　“这样吗？我知道了。”看着神态轻松自然的老师，张了张口的一条似乎是想要说点什么，却又不知道该说什么。只得直愣愣的站在原地，和柏哀娜就这样对视起来。
　　被一条那直接而又热切是目光注视着，柏哀娜有些不好意思的问道：“怎么了？我脸上有什么东西吗？还是说我的app值在不知不觉间获得了极大的增长？”
　　不禁叹了口气，柏哀娜有时候的表现，让一条心想自己的信任托付给她……是不是有什么不对的地方。
　　“哦，对了。有件事情……嗯，还是明天再和你说好了。”摸了摸一条的小脑袋，柔顺的蓝发摸起来手感相当不错，柏哀娜笑着说道。“好好去睡吧，那件事情还是等明天再和你说好了，毕竟……”
　　我还得想点台词，写篇演讲稿才行。这句话自然不可能说出口，而一条则是沉默了一会，最后选择回房继续睡觉。
　　看了已经昏死过去的杰森，柏哀娜轻轻拍了拍他的脸颊，发现手感居然意外的不错，倒是没有想象中那么的硬。谈不上皮糙肉厚，也不知道是不是因为泡过拉撒路池的原因。
　　察觉到杰森似乎还没有醒过来的迹象之后，柏哀娜提来一桶冷水，直接泼在了他的脸上。晶莹的水流从那俊朗的面容上滑落，从发间滴落的水珠犹如晨间的露珠一般耀眼。
　　卧槽，应该是不愧是美漫赫赫有名双插头的弟弟吗？只是被泼个水都能弄出如此惊人的特效，不知道还以为是少女漫的主角。看着眼前的美男沐水图，柏哀娜内心疯狂腹诽杰森和他的义兄迪克。
　　冷水一激之下，杰森悠悠醒转，当他看见眼前的柏哀娜之时，便一言不发，什么话都没有说。眼中幽幽绿光不禁让人想起野外的饿狼，让人不寒而栗。
　　“不需要这么看着我，现在你是没有办法忤逆我的命令。”这也是为什么杰森醒来之后没有把柏哀娜抓起来吊锤的原因，被种下了肉芽的他根本无法违抗种植者的命令。“我们来谈一点比较有趣的事情，比如说……我真的让你杀了小丑怎么样？”
　　冷哼一声，杰森知道柏哀娜的想法自然不可能只有这么一点，这是实话，但在这之后还有着更深层的真相，他凝视着对方道：“你就是为了这么一个目的才对我做出这样的事情？你觉得我，会相信这样的事情吗？”
　　他并不是不知道红罗宾被柏哀娜打伤脊柱的事情，只是杰森素来和蝙蝠家族的人谈不上有多么合得来，只要柏哀娜的目的和他不起冲突，而蝙蝠家族的人又不会有生命危险的话，他在某些事情就能睁一只眼闭一只眼。
　　“的确，我还有一个更伟大的目标，你想要听听看吗？”坐在旁白的桌子上，手肘抵在大腿上，五指握拳顶住下巴，犹如思考者的柏哀娜毫不避让的直视着杰森说道。“我想要拯救这座城市，即使这是神也不愿意予以怜悯的罪恶之城索多玛……”
　　“即使这是黑暗骑士也无法带来和平与稳定的繁华废土……”
　　“即使……这里彰显着人类作为天性的野蛮，将那份阴暗视为合理的一部分而互相庇护，我也认为这座城市需要拯救。”
　　说到这里，柏哀娜停了下来。她看着已经沉默不语的杰森，说出了早就想好的台词，这是最后一句。
　　“因为这座看似威严的城市充满了道德沦丧的乌烟瘴气，但在这份象征着人类恶行的黑暗之下依旧存在着比起他们还要珍贵却又渺小的光芒，所以我愿意拯救这座城市。”
　　“你说的很好听，但并不一定管用。否则，布鲁斯或者是戈登，他们早就完成了你口中的‘拯救’。”杰森冷淡的做出了回应，他并不在意这些从柏哀娜口中说出的漂亮话。
　　“那是因为哥谭市需要的是一个比起黑暗骑士，比起你们，要更有能力，要更有决心的真正英雄。”从桌子下来，柏哀娜以食指指天，仰首道。“因此我将成为她独一无二的笑匠。”
　　即使身处于室内，即使此刻是夜晚，杰森也仿佛在柏哀娜的背后看见了一轮烈日。好像眼前的少女，便是行天之道，总司一切之人一样。

第二十三章 歪理
　　身穿黑色丧服的人们在庄严的灵堂中聚集在一起，哭泣的女人和小孩抱成了一团。墙上挂着的黑白色遗像，正是三日前被一条所杀的刀疤男，作为一个家族中的顶梁柱，此刻家族中的其他成员全数都来到了属于他的住宅，开始举行哀悼。
　　其他家族的成员能够安心的在街道上开店，不被帮派的火拼波及，可多亏了这名男人提前通报这些事情。也因此，在街道上开店时也不需要缴纳保护费。
　　而不知道什么时候，在这群人之中混进了两个明显不合群的少女。同样是身穿丧服，只是发色一蓝一灰，神情也有所不同。一者显得有些畏畏缩缩，另一者则是随意和无所谓。
　　看着眼前的场景，一条觉得内心甚是复杂。她原本就处于夺取他人生命所产生的阴影之中，现在看到眼前的场景，显得更加复杂，心中的情感也不知道应该如何描述。
　　“父亲……”年幼的金发男孩跪倒在父亲的遗像之前泣不成声，一旁同样哭泣着的母亲正努力调整着自己的情绪，小声地安慰着自己的儿子，而最为幼小的妹妹不知所措的流泪着。
　　“唉……以后他们几个也不知道要怎么过下去……”作为家族中身份最大的老者叹了口气，想要在这个城市活下去可不是那么轻松的事情。也许应当考虑所有人一起搬迁出去的事情……他缓步走前，以手杖支撑着自己的身体，走到男孩身旁说道。“站起来，你以后就要代替你的父亲，好好照顾你的母亲和你的妹妹。”
　　原本无精打采，想要睡觉打发的柏哀娜顿时来了精神，只是接下来的情景并不如同她所想象的一样。金发男孩站了起来，和自己的母亲和妹妹拥抱在了一起。
　　何等无聊的戏剧，何其的无趣，早知道就不带她来了……没有看到想象中的情形，让柏哀娜觉得无趣的不行。
　　只是一旁的一条看着就没那么轻松了，她的神色一会煞白，一会紫青，如果不是处于角落的位置，恐怕已经引起别人的注意了。
　　那场小巷的战斗之中自然没有被人看见，而一条也因为好运而避开了监控摄像头。因此，两人才能顺利的混入葬礼之中，以同为黑面具手下的名义直接走了进来。
　　到底是简陋的葬礼，聚集起来的人们也开始散去，前去进行各自的工作，而柏哀娜和一条也顺着这个机会离去了。
　　而在葬礼结束之后，一条和柏哀娜也直接走了出来。外面正好是夜晚，这也方便了体质不便的柏哀娜。
　　从葬礼的会场出来之后，一条的脸色变得更差了，显然刚刚的情形给了她极大的冲击。
　　我……所做的究竟是不是正确的……这样的疑问充斥在了一条的脑海之中，一如她原本应有的轨迹一样。只是此刻她不仅仅是处于心理阴影之中，这场葬礼的观摩给了她更大的冲击，重叠着的二者发挥出了全所未有的恶化。
　　“那么，一条。你在恐惧着什么？在畏惧着什么？又在觉得什么地方不太正确呢？”看着眼前因为恐惧、后悔、内疚等情绪而紧紧攥着衣袖的一条，柏哀娜无奈地摇了摇头，不过也并没有觉得有什么意外就是了，毕竟对方只是个小孩子。
　　的确，一条杀死了黑面具手下。但相对的，她也斩断了那个家庭的经济来源。而对于那个家庭而言，这名男人就是家庭里最大的顶梁柱，没有了他，要如何在这个混乱而又腐败的城市里生存下去？即使是蝙蝠侠也没有办法帮助她们。
　　当然，蝙蝠侠开着布鲁斯的马甲上来另说。不过他多半也不会注意到这种事情，而柏哀娜也不会刻意去提，不然眼前的傻丫头如果请求自己去资助这个家庭就不得了了。
　　“我……我……”无法说服自己，这样的行为是正确的。终究只是一个还在上初中的女孩子而已，即使拥有着不逊色于成年人的武力，但那稚嫩的心智却是一条最大的破绽。
　　拽住了一条的衣领，拉近了她与自己的距离，柏哀娜的每一句话语都深深剜进了她的心房，直问她内心最深处的想法：“那么我再来问你，你的内心不是一直希望能代替你的父亲实现正义，成为英雄吗？在这种的地方止步不前，还是因为这种理由？”
　　“你成为英雄的原因是因为在意别人对你的看法吗？还是希望能给自己的行为进行赎罪？”
　　“我……我……”一条的脸色变得煞白起来，她不知道应当怎么做出回答比较好。她在质疑着自己的所作所为是否是正义，但柏哀娜的质疑却是直接动摇她最为根本的动力。
　　“怎么？难道你正在怀疑自己的私欲干涉了你成为英雄的纯粹？如果是这样的话，未免也太天真了一点。”柏哀娜毫不留情地嘲弄着眼前的少女，每一句话地都直击思想最为薄弱之处。“对了，你似乎还在怀疑自己的行为斩断了恶人的善？那可真是有趣，你认为恶人的善比起无辜者的性命要更为重要吗？”
　　“拥有闪光点的恶人就应该比真正普通而又无辜的凡人更加吸引正常人的注意力，这究竟是哪门子的想法？”
　　“你觉得自己做错了是吗？因为你斩断了他的‘善’？”强忍着不让自己嗤笑出声，柏哀娜不自觉间笑了起来。看着一条的眼神也越发玩昧，就像是在看一个优秀的素材一样。“你想要说服自己的行为是正确的，否则你无法将自己从那个道德困境之中带出，没有错吧？”
　　无助地看着眼前的柏哀娜，手足无措的一条将所有的信赖托付给这名少女，希望她能给出自己一个正确的答案。
　　“你所做的事情或许是错的，不过这又有什么关系呢？难道因为这样是错的，你就不打算做下去了吗？”虽然有不止一种方法能说服眼前的一条，但柏哀娜却选择了感觉上最为有趣的那个。至于对方之后的历练之中会有什么感觉，那就是她自己的事情了。
　　对方的想法既然非常日式，那么自己就给出她非常‘日式’的答案就好了。柏哀娜非常感兴趣，这样的话语会带来何种影响。
　　完全不知所措，一条完全没有想到柏哀娜会给出这样一个答案。但颠覆她价值观的话语仍在继续，宛若冰冷的毒蛇在脊椎游走一样，像是鳞片摩擦着肌体的战栗触感席卷了她的全身。
　　“因为是错的就觉得自己不应该错了吗？不，不，不应该这样。即使是错的也必须做下去，因为这是有人应该做的事情。无论这样做下去会有多少恶徒的家庭因你而破碎，无论是有多少受害者的家庭在背后无声的诅咒着你，呵斥着你，都必须做下去。”
　　“因为这是有人应该做的事情，如果因为这些事情而放弃的话，那么这座城市又有何人所能拯救？不需要承认、觉得、说服自己是正确的，如果这是错的，那么就将它牢记在心里好了。将它化为你前进的动力，这是有人必须要做的事情。”
　　“我……对不起。”听着柏哀娜的一席话，一条不安地垂下了头，面容被刘海的阴影所遮掩。
　　“你听好了，一条。所谓的英雄，可不一定会得到他人的尊重。在意也好，不在意也好。使用武力改变他们的想法，不使用武力改变他们的想法，都非常有可能碰上这种情况。”松开了一条的衣领，柏哀娜接着说道。“即使是正确的行为，也未必能让所有的人都满意，也许会有人因此而对你不满……但这从来不是停下去的理由。如果你认为那是必要的行为……”
　　“那么，永不妥协，即使万物皆亡。”

第二十四章 我要和太阳做朋友！
　　位于韦恩庄园的蝙蝠洞之中，一处进虽然不大，但设施齐全的试验台上正亮着灯光。只是此刻在蝙蝠侠以及夜翼面前的事物并不是以往经常能碰上的笑气和毒气，而是一缕……灰白色的发丝？
　　“迪克，浸泡在生理盐水之中的反应如何？”捣鼓着一旁的显微镜，布鲁斯头也不抬的问着自己的义子。
　　“唔……老实说，非常奇妙，实在是太不可思议了。”仔细地观察着生理盐水之中的灰白色发丝，作为旁观者的迪克不禁发出了感慨的声音，眼前的情形不禁让他想到了一样非常熟悉的事物。“那个叫做柏哀娜的少女……其实是毁灭日的亲戚吗？”
　　看似轻薄而又没有重量的灰白色发丝却有着格外顽强的耐力，即使面对是酒精灯的烧灼还是强酸的浸泡，便会主动自我盘旋、弯曲起来，对抗外来的伤害。而只要这缕发丝还存在有一点点的完好的部分，在生理盐水之中稍稍浸泡过后，便能完好如初。
　　简直就像是具备了自我生命的活物一样，像是蛇类一样的蠕动着的发丝在生理盐水之中来回挪移。作为蝙蝠家族的二号人物，这样的现象不禁让夜翼感觉到感慨，虽然比起真正的毁灭日细胞差的不是一般的远，但这样的特质也是不容小觑了。
　　“迪克，小心一点，把发丝装到这里来。”用镊子取出一个小托盘，布鲁斯将它递给了迪克。同时他开始校准着显微镜的镜片差异，准备从微观层面对这缕发丝进行研究。
　　熟练地用镊子将发丝夹起，放置到了小托盘之中，迪克将它推到了显微镜之下，随后站在一旁等着布鲁斯的观察结果。
　　一边用显微镜对发丝进行观察，布鲁斯一边调整着一旁的光学仪器，小小的灯筒之中释放出各种光谱的光线，试图查看出各种光谱的光线对这些发丝有什么影响。
　　这个习惯倒不是因为他人，而是布鲁斯作为蝙蝠侠的时候他曾经和来自罗马尼亚的德古拉打过交道。虽然对方是赫赫有名的吸血鬼，是各种B级片或者爆米花片的故事主人公，不过花费了少许黑暗骑士还是摆平了这个吸血鬼。
　　因为这件事情吃了点亏，自这件事情之后的蝙蝠侠也长了一个记性。会对自己收集到的各种生物细胞用各种光谱的光线进行测试，至于某位氪星人主动贡献出来的细胞……那自然也是测了个遍。
　　当光谱调整到了紫外线之时，原本平平无奇的灰白色发丝陡然发生异变，无论是迪克还是布鲁斯都眯起了眼睛。
　　咔嚓，细碎的破裂声响起，灰白色的发丝迅速失去了原有的色彩，彻底失去了生气，发生了龟裂，好像随时都会碎掉一样。
　　仿佛从内部的结构开始变异了一样，灰白色的发丝迅速石化，原本顺滑的表面也开始变得粗糙不看，只是短短数秒的时间便已经从蛋白质变作如同碳酸钙一样的物质。
　　“哇哦……有点像是你以前对付过的吸血鬼，不过还是不太一样便是了。”迪克重新取出了从显微镜下取出了托盘，然后轻轻倒入了生理盐水，只到托盘被盛满地步的水平。
　　原本好像石化了的发丝迅速活化起来，变作原本应有的样子。而迪克倒是毫不意外的样子吹了个口哨，随即笑道：“呵，这个面对紫外线的石化作用其实是自我保护吧。”
　　“的确如此，石化之后只要有充足的营养便可以重新活化起来。”布鲁斯认真地打量着浸泡在生理盐水之中的灰白色发丝，像是肯定了什么一样点了点头，随后又摇了摇头。“不行，作为实验的样本还是太少了一点，我们没办法保证她在石化的情况下完全毫无还手之力。其次，这缕发丝也有可能是她故意留给我们的。”
　　“也是，不过……”看了眼在不远处用试管装起来的灰色液体，迪克似乎想要说些什么，但又没有说出来。
　　披风一抖，布鲁斯招呼了一声阿尔弗雷德，在仓库中寻找起紫外线照射器，并且进行改装。
　　留下这一缕发丝的事情自然是故意的事情，对于拥有了红石的柏哀娜而言，只是柱中人的体质被人看破根本不是什么大事情，而且她也没有指望这件事情能对蝙蝠侠瞒多久。
　　拿着雕刻刀的柏哀娜轻哼出声，她手中所拿着的是一块简单到什么都没有雕刻出来的‘面具’。没有花纹，也没有生动的雕绘，所有的只是为了让双眼能视物而留下的空洞。
　　这不是他物，而是JOJO世界之中赫赫有名的石鬼面。这是贯穿了整个JOJO世界前三部故事的重要道具，不同于同样制造出了类似道具的卡兹，柏哀娜可没有什么匠人情怀，对她而言这个面具只是为了‘进化’而制作出来的钥匙而已，并不需要有多么好看。
　　特意在额头处留下一个空洞，那是专门用以镶嵌艾哲红石的凹槽。而石鬼面要用来刺激大脑激发潜能的骨针是需要一种白垩纪食肉鱼类的肋骨进行打磨并且制作。
　　只是现在压根就找不到那种鱼类，化石的话更是只在国外的博物馆才有。不得以之下，柏哀娜只得摘除自己的肋骨，进行研磨和削尖之后用来代替原本需要的素材。
　　仔细检索了一下卡兹原有的记忆，他并没有做出过类似的事情。
　　虽然没有了肋骨会很难受，不过成为完美生物之后就不需要在意这种小事情了。也因此柏哀娜对于摘除这种事情也没有多少抗拒，反正她也拔出来玩过。
　　在一旁冷眼观看的杰森有些不满，柏哀娜用了她的黑市账号买了一块石板快递到了这里，然后花了整整一天的时间开始雕刻面具，原本预定好的外出都被她丢到了一边。
　　那副悠哉乐哉的态度简直让杰森不满，尤其是柏哀娜和一条对谈过后，后者就一副一蹶不振的样子。问究竟是怎么回事，两个当事人一个不肯说，一个只说不用在意。
　　“没有关系的啦，那孩子如果连这样的门槛也过不去的话，就太令人失望了。”话虽如此，柏哀娜的表情里却看不出一丝一毫可惜的味道，一副完全不在意的样子。
　　对此只得冷哼一声，杰森不喜欢柏哀娜的态度。把人带到了这条路上，却又置之不理，如果不是因为肉芽的原因。
　　“不能理解吗？那是因为我相信她，就像蝙蝠侠相信着你一样。”仿佛能读出杰森的心声一样，柏哀娜懒洋洋地回答道。说到这里，她将双手一合，朗声道。“完成了，石鬼面！”
　　将仿佛汇聚了一切光线，闪闪发光的艾哲红石镶嵌进了石鬼面的额头凹槽之中，柏哀娜兴奋无比的将它扣在了自己的脸上。
　　能够感觉得到，自己的手中正紧握着未来！毫不犹豫地在手腕上割出了一道伤口，喷涌而出的血泉泼洒在了面具之上。紧接着石鬼面的边缘部分生长出无数根弯弯曲曲的骨针，直接扎进柏哀娜的大脑之中，仿佛有什么液体顺着骨针涌进了自己的大脑里。
　　早已准备好的灯光开启，微弱的紫外线光照射在艾哲红石之上，但只是那么一点的光束却让这颗红色的宝石散发出夺目而又迷人的光彩。
　　好美妙的感觉……！尽管神经在不断反射着疼痛感，但柏哀娜却能感觉到在那痛楚之下隐藏着更多更多的事物。那是自身体最小单位的细胞开始发生的异变，骨骼仿佛因此发出了兴奋的嗡鸣声，全身上下的每一个角落都发出了愉快的欢呼。
　　没错……没错……还能有……！啪叽！刺进柏哀娜大脑之中骨针再度膨胀起来。深深扎根于大脑之中的急速膨胀，瞬间炸裂成了无数细小的碎片向四周爆射而出，就如同碎片手雷一般！

第二十五章 我说过你会后悔的
　　换下了战斗时所用的紧身衣打扮，看起来就像是普通黑人男子的死亡射手在人群之中毫不起眼。在自杀小队突袭了阿卡姆事件之中，在谜语人的帮助之下，他成功解除了威胁自己性命的微型炸弹，从一名亡命徒转变成了在逃通缉犯。
　　不过这些事情都已经无所谓了，死亡射手此刻正在前往他入狱之前就已经准备好了的安全屋。
　　在那里会有接头人带来他还在上学的女儿，死亡射手只要完成对阿曼达·沃勒，也就是自杀小队的领导者，这个仗着自己是政府机关一员便对他多番命令的女人进行报复，他便会直接飞离美国，用早就准备好的积蓄前去其他国家渡过剩余的一生。
　　在一处不起眼的楼房前，死亡射手用眼角的余光打量着四周后，这才打开了门往楼上走去。踩在楼梯上的脚一步比一步坚定，这名手上沾染过不知道多少鲜血的黑人男子，想到了正在楼顶等待着自己的女儿，即使心坚如铁的他也不禁缓和了不少。
　　很快，死亡射手便来到了那扇熟悉的安全门前。他并没有立刻打开门进去，先是仔细聆听了门内的动静之后，又调整了一下掩盖在宽大衣袖下的机枪护腕，这才进入其中。
　　安全屋的置办甚是普通，不过有着多处放置武器和现金的暗格。只是为了死亡射手能让女儿待在里面不无聊才放置了一些小孩子的玩具，除此之外并没有什么娱乐设备了。
　　“我说，杰森，这里找不到PS4或者XBOX吗？我们还要等多久？”一个懒洋洋的女声突然传来，死亡射手的神情顿时凝重起来。正当他缓缓抬起手腕之时，却听见一个熟悉的女声。
　　“爸爸！爸爸！”黑发的黑人小女孩兴奋地从内屋跑了出来，当看到许久不见的父亲之时，高兴的抱住了死亡射手的大腿。
　　“不许动，这种场合就不要用这个了。”一只手掌搭在了死亡射手的手腕之上，紧接着一个坚硬的事物抵在了他的后心，正好对准了心脏的位置。并没有戴着头盔的杰森一直躲在大门的不远处，直到死亡射手因为女儿的出现而动摇之时才走了上来。
　　“小弗洛伊德·劳顿？还真是许久不见了。”一脸无趣的灰发少女正好从内屋中走出来，当她看见死亡射手的时候，举手打了个招呼，又朝着一旁的杰森说道。 “带孩子进去，接下来是大人的对谈时间。小丫头你就跟杰森哥哥去玩吧。”
　　她……是阿卡姆疯人院里的那个少女？！顿时暗道不妙，死亡射手犹豫着是否要从衣袖里取出备用的手枪。只是没等他先做动作，一旁的柏哀娜就先进行了动作。
　　为了避免不必要的冲突，柏哀娜率先走到了死亡射手的旁边。同时一只手按在了他的腰间，两条触须直接扎进了脊椎之中。杰森立刻也顺势走来，将手搭在了黑人小女孩的肩膀上。
　　当杰森带着女孩离开的时候，柏哀娜顺手将触须全都收回。就在刚才的时候，死亡射手的脑皮层被她动了手脚，现在的他从某种角度而言是智障，连动一下也做不到。
　　拉开了一旁窗帘，眯着眼睛感受着温暖的阳光，柏哀娜小声地嘀咕道：“真是刺眼的阳光……”
　　拉出一张椅子坐下，柏哀娜看着转动着眼珠的死亡射手，耸了耸肩劝解道：“恕我直言，你还是别想了。就连最强的绿灯侠也没有办法免疫这种攻击，更何况你呢？”
　　“我们还是开诚布公的谈一点事情好了，不够也要让我先帮你恢复语言行动能力才行。”说着，柏哀娜手腕上的触须再度入侵了死亡射手的皮肤层之下，那种异物侵入肉体的异常感让这名身经百战的战士都不禁头皮发麻，几乎想要当场跳起来。
　　虽然成为完美生物的过程之中出了点‘小意外’，不过柏哀娜还是非常顺利地得成为了完美生物。就此而来的得到的特殊能力也是非常方便，这个能够完美自在操纵自身肉体的特性可以说是极大程度的上帮了柏哀娜的很多事情。
　　种下了2.0的版本的肉芽之后，柏哀娜才解除掉了对死亡射手的一切限制，然后开始盘问起他来。
　　“唔……首先谈谈好了，你的账户密码。你这种人应该不可能会把所有的钱都是现金，一定有自己的账号。哇，这存款真是给力，比起杰森那家伙还要多不少。”
　　“呃，应该怎么用呢？总之，先留一部分给自己就对了。剩下的按照固定流程，捐给公益组织好了。”
　　因为有过一次经验，柏哀娜操作起来也是熟门熟路。一旁的死亡射手看的内心滴血，这可是他大半辈子的积蓄！
　　他原本还心想依靠这些这些积蓄和女儿过上平静的生活，却不料天降灾星，一个柏哀娜葬送了他大半辈子的努力。
　　杰森的账号也被柏哀娜强制性的捐款了一部分，至于公益组织的可靠性也是杰森所推荐的。
　　这家伙经常向帮派贩卖军火之后便找机会将对方的组织打垮，然后掠走大量的钱财捐向公益组织。又把卖出后抢回来的军火卖给下一个帮派组织，如此反复循环……这一套堪称丧心病狂的黑吃黑居然也让他赚到了不少钱，真是罪恶的资本主义。
　　“唔，成了。”将死亡射手大半辈子的积蓄全都捐出去了之后，柏哀娜这才伸了个懒腰。
　　随后柏哀娜反身望向死亡射手，认真地打量着对方说道：“唔，虽然想问问你要不要改过自新，不过也没有这个必要就是了……”
　　死亡射手此时已经被柏哀娜种下了肉芽，他往后的人生里根本没有办法升起犯罪的想法。接下来的人生不是被人抓捕归案判死刑，就是老老实实地过上平凡的一生。
　　被判死刑倒是不太可能，毕竟阿曼达·沃勒非常看重死亡射手的才能。十有八九会找机会把这家伙留下，让他重新加入自杀小队，那么还是找机会直接把这家伙给杀掉的了……
　　“对了，你知道吗？关于丧钟和黒箭的联系方式，你们是同行，应该有联系方式吧？对了，我还得问一句才行，他们对于袭击刺客联盟反不反感？他们和刺客联盟有关系吗？”
　　. 一连串的问题提出，死亡射手自然不可能全部回答。以他的狭窄的人际圈，只是隐约知道一些反派之间的闲谈而已，不过在柏哀娜的要求之下还是全部说了出来。
　　唔，都不是刺客联盟培养出来的吗？还好，虽然被刚出道的蝙蝠侠打爆非常丢人，不过也好过打不过十来岁的达米安了……听着死亡射手的讲述，靠在长椅上的柏哀娜哼起了歌。
　　嗯，接下来就等着回哥谭了……

第二十六章 暖场
　　穿透了灰白色云层的光芒有着实质性的热度，温暖的阳光洒落在这片常年被阴云已经大雨所笼罩的城市之上时，原本潮湿、阴暗的角落也散发着一种让人不适的气味，让人不禁心生一种‘这座城市真的应该拥有阳光吗？’的错觉。
　　在医院散步用的公园中晒着暖暖的太阳，坐在轮椅上的提姆脸色苍白，阳光的热度无法改变他的脸色。经过基础的复健训练之后，他已经能独自一人进行活动了。待在哥谭市最为高档的医院等待着医生的诊断结果，这让他感觉到非常的不耐。
　　这种无力而又虚弱的充斥着提姆的全身，让他感觉到全所未有的抗拒感。曾经在高楼大厦之上来回跳跃，身姿矫健的自己，此刻却只能依靠轮椅来行动……
　　不甘地握紧了拳，此刻的他却又无法做出任何的改变。冷静下来之后，提姆叹了口气，准备推动自己的椅子回到病房。
　　只是在不远处传来了一个稍显熟悉的女声，那个声音如此说道：“那个，你好。我是来找提姆·德雷克，我是他的同班同学。你说不认识他？呃…他就是那个哥谭著名王老五的儿子，明明有了三个儿子结果一个老婆都没有，你说好不好笑？等等，你是新来的？难怪，以后多听一下这样的趣闻会比较好哦。”
　　原本只是觉得有些熟悉，当提姆想到了这个声音的出处之时，顿时脸色苍白起来。
　　这个声音不是其他人，而之所以熟悉的原因……是因为对方是自己曾经在阿卡姆疯人院里见到过的柏哀娜。
　　立刻将手搭在了轮椅扶手的下方，神情紧张的提姆将手指扣在了按钮之上，随时准备按下。
　　但就在此时，一声若有若无的声音响起。只是轻微一下的细响却没有瞒过提姆的感知，他听见了这轻微的破空声。
　　只是当提姆注意到这身破空轻响的时候已经来不及了，尤其是脊柱受伤的他行动非常不便，根本来不及反应就被打中了脖颈。更何况狙击他的人也不是什么善茬，而是DC世界之中赫赫有名的狙击手、
　　不远处戴着针织帽的黑人男子将手插回了口袋，刚刚利用麻醉手枪射出的麻醉弹已经打中了提姆。对于死亡射手而言，这样的任务实在是轻松到不可思议。
　　“哟吼，这不是提姆小哥哥吗？”和热情的护士小姐姐聊了一阵之后便离开了，柏哀娜走到了已经丧失了发声功能，只得用双眼死死地盯着她的提姆小帅哥跟前打了个招呼。“自疯人院一别可以说是许久不见了……所以，要不要喝杯下午茶？”
　　麻醉弹的功效迅速发挥开来，提姆连手指都动弹不得，在这没有拒绝余地的情况下，他连人带着轮椅就这样被柏哀娜推走。
　　在死亡射手和柏哀娜各有行动的同时，杰森也不是什么事情都没有做。他先是去了一趟监控室把监控摄像头全都动了一遍手脚，随后又把蝙蝠侠留下来的隐秘摄像头找了出来，进行了调整。
　　这个工作也只有杰森能胜任，无论是死亡射手还是柏哀娜都不擅长这样的事情，而他也做的相当出色。
　　各有分工，三人在蝙蝠侠一行人察觉到提姆出事前便将他带走。走之前的柏哀娜还特意留下了张纸条，以示礼貌。
　　“Who killed Cock Robin？I said the Sparrow。”
　　哼着歌声的柏哀娜就这样推着提姆离开了，至于要怎么光明正大的从医院出来……杰森的身份可是提姆的兄长，虽然两人的关系不太恰当，但这件事情自然是交给他了。
　　一同走在阳光沐浴的街道之上，柏哀娜感受着阳光，按照记忆中描述的那样，将自己的呼吸维持在一个特定的旋律上。时而如同山洪爆发般急促，时而如同河水长流般悠长。
　　被推着走的提姆注意到了柏哀娜的呼吸声，对那其中的异常之处感觉到相当惊讶。虽然和父亲教给他的龟息功不太一样，但却无异于是超脱了凡俗武术的特殊呼吸法。
　　“杰森？你和死亡射手按照预定的计划进行行动。对，就是哥谭大桥和哥谭第二医院。”漫不经心地话语从口中说出，与柏哀娜那副随意的神情完全不同。提姆听到对方的话之时顿时脸色铁青，又苦于现在完全毫无反抗之力。
　　从口袋中取出麻醉针再度一针扎在了提姆脖子的大动脉上，虽然这样的举动非常粗鲁，但也是为了防止对方碍事就是了。
　　从死亡射手那里得来的财产自然不是全部捐献出去，为了计划的必要性，柏哀娜可是特意购买了一定数量的远程遥控炸弹。分别安放在了工业区的废弃大楼、半岛的哥谭市连接外界的哥谭大桥以及人流量比起第一医院更大，价格面向大众的哥谭市第二医院。
　　虽然按照这种套路来说，反派一定要寄一盒录像带去电视台或者是警局……柏哀娜可不打算这么做，虽然她另有计划。因此她才会把提姆从医院带出来。
　　很快，打了一辆的士之后，柏哀娜很快便到了距离市内较为偏远的一处宅邸之前。在这里有着早就准备好通讯设备，以及为了防止提姆觉得无聊而留下的一些小玩意。
　　把轮椅留下了楼下，直接扛着人上楼，柏哀娜推算着距离麻醉效果还有多久过去之时。而提姆更加努力地尝试活动自己的手指，希望能更早挣脱麻醉剂的效果。
　　把房间内的所有多余设备全都踢了出去，柏哀娜特意在门的不远处留下了座机电话。然后走到房间正中央的电视机前，翻找起光碟，在提姆诡异的目光之中播放起了碟片。
　　“My Little Pony Friendship Is Magic Theme Song lyrics~”
　　欢快而又动听的歌声响起，虽然说起来有点羞耻……但提姆得承认自己是这类片子的爱好者。好在蝙蝠家族里的其他人也不会因此对他有什么观感上的问题，他也才能在自己的房间里光明正大地贴上海报，不用担心他人的嘲笑。
　　但现在完全不是看这个的时候吧！而且为什么你会想到要给我看这个啊！在提姆微微张唇之时，柏哀娜也读出了他的想法。
　　“没什么，只是接下来需要你在这里待一会，让你单纯地坐在这里好像也挺无聊的。”稍微设置了一下播放方式之后，柏哀娜又接着朝提姆说道。“放心好了，虽然可能是你看过的，不过重温一下也没有什么不好的，你就在这里待上一段时间吧。”
　　至于我……当然是有我自己要做的事情。轻哼着不知名的歌谣，柏哀娜光明正大的走进了哥谭市的警局。
　　“我是来自首的！我在工业区、哥谭大桥、哥谭市第二医院安放了炸弹！以及——我绑架了韦恩企业的三少爷提姆·德雷克！”
　　曾经隶属于急冻人的废弃工厂在一声震天动地的轰鸣声之中彻底化为了一片废墟，即使在哥谭警局也能感觉到那轻微的震动。而说出如此话语的柏哀娜，自然受到了最为诚挚的招待。

第二十七章 黑披风来了
　　在哥谭市当一个超级英雄并不是一件容易的工作，尤其是要能力压所有超级罪犯，和各种精神病人斗智斗勇，动不动就要面临究极抉择，可以说是一件相当高压的工作。
　　晚上外出巡视城市，白天还需要处理韦恩企业的工作。如果不是在神奇的东方寻找到了能够随时进入深度睡眠的方法，布鲁斯可没有办法保证自己能够就这样走过来。
　　坐在了挂着十数个液晶屏的电脑桌前，布鲁斯接过老管家递来的红茶，小饮一口之后随意问道：“杰森是不是来过了？”
　　阿尔弗雷德微微点头，微笑着打趣道：“杰森少爷的确回来了一趟，但很快又出去了，至于原因……”
　　虽然老管家没有接着说下去，但布鲁斯也知道多半是什么原因。可能性只有两个，一个是小丑之死的传闻，另一个……则是柏哀娜借着杰森的名义在哥谭市之内到处杀人。
　　开始操作起了电脑，正当布鲁斯打算处理一下韦恩企业的工作之时。宅邸里的电话响起了，老管家微微欠身之后便离开。
　　但是没过多久，阿尔弗雷德便重新回到了蝙蝠洞之中，而且脸色也不善起来。注意到了这点的布鲁斯神情也变得凝重起来，他沉声问道：“阿弗，发生了什么事情？”
　　“提姆少爷从医院失踪了……而且哥谭警局打来了电话，他们那里出现了一个自称绑架了提姆少爷的人。”
　　虽然说是自首，不过待遇可没有想象中的那么好，不仅仅是双手被上了手铐，柏哀娜的双腿也被铐在了椅子上。坐在空无一人的审讯室之中，百无聊赖地想要架着二郎腿打发时间也做不到。
　　“黑披风来了，黑披风来了~”轻声念叨着神经质的话语，柏哀娜在等人来到这里。仔细算算时间，以对方的速度应该很快就能来到这里，这种事情是肯定要用蝙蝠战机。
　　而哥谭警局内的警察大眼瞪小眼地互相看着，不知道应该如何处理。戈登再把房顶的蝙蝠灯亮上了之后，便立刻安排了人手前去哥谭医院和跨海大桥搜查炸弹。
　　而柏哀娜在警察局门口大喊了一声自首之后便完全不再开口说话，哥谭警局的人又完全不敢对其进行刑讯逼供。如果不是对方大大方方的表示可以被上手铐，等着蝙蝠侠的到来，恐怕根本没有人敢上前和这名看似人畜无害的少女进行接触吧。
　　那一日阿卡姆疯人院暴动时的情形可是传遍了整个警局，被腰斩的扎斯和被斩首的稻草人，处理他们尸体的时候可是让一群警察嫌弃的不行。而柏哀娜那漠视人命，信手杀人的态度更是让她的恶名迅速飙升，比之老牌超级罪犯亦是毫不逊色。
　　正当柏哀娜走神打发时间的时候，大门被‘嘭’地一声打开。那粗暴的开门方式不禁让人怀疑是不是被一脚踹开，来者的披风在开门时引起的气流下猎猎作响。
　　“唔，我应该说好久不见吗？”虽然想要伸手打个招呼，不过被手铐锁住双手的柏哀娜完全做不到这点。所以她只好把双手放在了桌子上，然后朝上摆了摆手。以示友好。
　　值得注意的是这次出来行动的蝙蝠侠并没有穿上布衣铠甲，这次他所穿的是一身侦察型的轻型装甲。是由大量的金属直接拼装起来，兼具一定防护性的同时更不会让行动不便。
　　并没有对柏哀娜的问好做出回应，蝙蝠侠闷不做声地一把将门重新关上。然后一脚将凳子踢了过去，呈斜角卡在门和地面间。
　　“呃……我看过电影！你接下来的行为可能……”没等柏哀娜的话说完，蝙蝠侠便提拳砸落。实铁的桌面在这一砸之下顿时凹陷下去，原本白皙的手掌顿时变得紫青起来。
　　“你不能这样对我，我是精神病人，有权享有人权，你不能对我动用暴力。”看着自己刚刚蝙蝠侠给打肿的手掌，柏哀娜甩了甩之后接着说道。“你这样动用私刑是违法行为，而且这里还是哥谭警局，如果外面的人不是废柴，他们现在就应该把你捆起来。”
　　“你对他做了什么！”一把抓起柏哀娜的衣领，将她整个人提起，然后重重将她的身躯往掼去。随着沉闷的碰撞声响起，蝙蝠侠厉声质问道道。“你把他藏在哪里了！”
　　整了整自己的衣领，估摸着自己几根肋骨被硬生生掼断之后，柏哀娜非常淡然的举手说道：“你是指你的三儿子？这个话题等等在讨论。戈登警长，你就这么看着蝙蝠侠对我一个年龄不超过十三岁的精神病人施以暴刑吗？我大灯塔国的皿煮紫幽何在啊！”
　　玻璃窗外的戈登感觉甚是尴尬，但奈何门被蝙蝠侠堵死了，撞门无果，他现在根本就进不去。
　　冷冷的看着柏哀娜，蝙蝠侠在腰间摸出，拿出韦恩药业所开发的最新型吐真剂，准备动用非法手段。
　　虽然蝙蝠侠一拳把柏哀娜的手打出了淤血，并且一把将她掼在墙上等行为已经是非法行为了，他也不介意多做点违法的事情。何况他也不介意对‘罪犯’用上一些小手段，反正他不用……哥谭警局给他记录的案底也能让他坐上几十年牢了。
　　只是蝙蝠侠拿捏不准吐真剂是否对柏哀娜有效果，不过现在如果不尝试的话，就完全来不及了。
　　“别吧，我不太喜欢吃药，你不信可以去问问雨果医生。”将头摇的像是拨浪鼓一样，柏哀娜非常老实的坦白道。“至于你说提姆小帅哥？抱歉，我只能说…我不知道啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　“别这样瞪着我，在座有谁不知道你的身份？整天整的跟个重度咽炎患者就能掩盖住自己的身份了吗？”柏哀娜慢条斯理的说着，同时拨弄着蝙蝠侠那根绝不能被触碰的底线。
　　“嗯，你还记得吗？关于杰森托德…好好想想，你最后是在那里见到的第二代罗宾。”设下这个局的目的，就在于不怕蝙蝠侠不上当，柏哀娜这一把玩的就是分散他们的人手。为此不惜大费时间，在工业区、跨海大桥、医院等三处地带设下了遥控炸弹。
　　而为了不避免重演第二代罗宾的事件，蝙蝠侠这一次肯定会选择去救提姆·德雷克。至于人选……不是他本人就是夜翼，无论是哪一个，都支持柏哀娜的分化计划。
　　“Who killed Cock Robin?I, said the Sparrow。（是谁杀死了知更鸟？是我，麻雀说。）”如此哼唱着诡异的童谣，柏哀娜只需要等待蝙蝠侠做出决定就可以了。
　　就在蝙蝠侠即将注入吐真剂之时，柏哀娜接着说道 ：“你别这么粗暴成吗？等待和希望，可是人类的两大美德。”
　　为了防止蝙蝠侠成功找到人，柏哀娜可是特地绕开了监控摄像头，走的小巷子。只是这样的手段也只限于对付监控摄像头而已，如果这货用上卫星的话……
　　无动于衷的蝙蝠侠将吐真剂注射进了柏哀娜的脖颈动脉之中，在后者不快的神情之中，什么事情都没有发生。
　　虽然看不见神情，但柏哀娜知道那面罩之下的脸现在一定会有非常有趣的表情。正当蝙蝠侠打算进一步动作之时，他的动作停了下来。
　　好慢……看样子刚刚注射的计量还是太多了吗？饶有兴致地看着眼前的蝙蝠侠，闷不吭声的对方拉开了大门，走到门外和脸色不佳的戈登开始商谈起了什么。
　　之所以要在提姆所在的房间里留下通讯设备，柏哀娜所等待的自然是这一刻。现在，蝙蝠侠已经得到了对方所在信息的位置，要让他赶过去的话，可得用点什么逼他过去才行。
　　比如……
　　“对了，蝙蝠侠。我提醒你一句，我在提姆·德雷克所在的大楼里安放了炸弹。如果你去晚了的话，那里全部的承重墙都会被炸毁。”

第二十八章 你连前菜都算不上
　　“我已经让夜翼前去哥谭医院搜查炸弹了，圣贤会帮助你们拆除哥谭大桥的炸弹。她在那边的监控摄像头发现了死亡射手的身影，不出意外的话就是那家伙安置的炸弹。”站在审讯室的门外和戈登交谈起来，蝙蝠侠信手布置下数个紫外线照射装置。
　　原本坐在审讯室之中吊儿郎当的柏哀娜顿时身子一僵，体表被一层石灰色的岩层覆盖起来。眼前的场景虽然非常骇人，不过倒也不能接受就是了，毕竟在这座城市里连鳄鱼人都有。早些年的时候，他们甚至见过从罗马尼亚来的吸血鬼。
　　“这是紫外线灯照射装置，能够克制住她的生理活动。只要被紫外线照射，她无法保持住能够让自身活动的状态。”简单向戈登解释了一番情况之外，蝙蝠侠向警局外走去。
　　伴随着引擎发动的轰鸣声，开着蝙蝠车的蝙蝠侠在大街上奔驰着。那磨练十数年的车技加上对这个这座城市的熟悉，只要不是从路边突然跳出一人来趴在路中间，布鲁斯自信不会撞到任何一个人。
　　但没等蝙蝠侠开出去多远，一个黄蓝相间的身影突然从天而降。身披金属铠甲的男人高高跃起，手中的合金长棍呼啸着朝武装的如同重型坦克的蝙蝠车砸落。
　　哼哼哼~哪有可能让你就这样跑去救那小子的道理。化作石雕的柏哀娜并没有立刻动弹，而是等待了一段时间之后才进行行动。
　　原本平坦的额头上突出了带着螺旋纹路的钻头，金属一般的尖角迅速膨胀起来，原本只是手指头大小的迅速放大到足有拳头大小，头顶着巨大钻头的石雕看起来无比怪异。
　　“小心！”一名警员注意到了柏哀娜发生的异变，他立刻呼唤着周遭的同事注意这个异状。
　　然而没等继续说下去，膨胀地夸张的独角冲天而起，急速旋转的钻头直冲天花板而去。在这密度极高而又神似金属的巨大骨钻之前，钢筋混泥土的天花板完全不堪一击，只是轻轻一划便瞬间化作无数的水泥块砸落在地，遮掩住了紫外线的照射。
　　“虽然不一样管用，不过我还是指望这个了。”解除了自身的石化状态，活动着身体的柏哀娜顺着天花板的裂口跳了上去。虽然因为管道的原因，天花板之中也存在着一定的缝隙，但完全不是正常人能够进入的大小……不过对于柱中人来说无所谓了。
　　把身体拉成面条一样的形状在缝隙之中通行，柏哀娜很快便从哥谭警局之中溜了出来。从储物卡片之中取出了衣服换上后，又取出了电话，拨通了杰森的手机号码。
　　“情况如何？你大哥现在在那边？”翻到了附近一栋大楼的楼顶上，柏哀娜打着哈欠向杰森问道。
　　“不准那么叫，你不觉得难受我还觉得难受。”没有在意杰森那不带好意的回答，柏哀娜听着他接下来的话语。“按照我们窃听的频道，那家伙应该是去了医院。”
　　“一条呢？她现在怎么样了？”询问着自己的小跟班，柏哀娜踩在了天台的边缘，双腿的肌肉骤然凸起，一根根膨胀地血管仿佛要冲破皮肤的束缚一般。
　　“轰！”犹如炮弹炸裂一般的巨响炸裂，柏哀娜先前所立足的天台边缘凹陷下去，留下两个深深的脚印，以及如同蛛网一样向周边扩散的纹路。银灰色的长发在随风飘动，纤细的身影划过了天空。
　　“你的小跟班？应该还在临时据点里吧，我没有注意。”杰森沉思了一会之后，随意地做出了回答。
　　呼啸的风声在耳边响起，柏哀娜轻声笑道：“那孩子就先拜托你了，剩下的事情就暂时交给我解决吧。”
　　收起了自己的手机，柏哀娜看着脚下不断变化的城市，接连踏在大楼的天台或者是窗户边缘。
　　这可真是不怎么样的一天。虽然不是第一天在哥谭市执勤了，不过这种糟糕的情况可没有办法让夜翼享受起来。
　　从时间来说应当是很仓促的事情，毕竟死亡射手从进入医院到离开，也不过二十分钟的事情。要在这么短的时间安放炸弹，又不容易被人所察觉，的确不是一件容易的事情。
　　不过炸弹的安放地点……未免也太过显眼了一点。即使夜翼并没有刻意去寻找，医院的安保人士都能依靠监控录像找出死亡射手在何处安放炸弹，然后请这名专业的拆弹人士拆除。
　　这样也好，省去了许多时间。夜翼拆除完了炸弹之后，又仔细检查了一遍一员，确认了不会有炸弹便来到医院的大门前，准备用通讯器和蝙蝠侠商谈接下来的行动。
　　“锵锵锵~笑匠登场~！”正当夜翼即将和蝙蝠侠进行通话之时，一道身影重重落下。水泥地面在这重砸之下顿时四裂飞溅，在散去的烟尘之中，出现着的是一个有着银灰色长发，带着微笑面具的身影。“虽然来的稍微有点迟，不过……这不还是赶上了吗？”
　　立刻取出了腰间的电击短棍，摆开格斗架势的夜翼认出了眼前的少女正是先前曾经打过一场的柏哀娜。
　　“和说好的不太一样一吧。”轻移面具，露出白皙的下巴和右侧的面容，柏哀娜嗤笑一声吐槽道。“你戴着眼罩都能隐藏身份，我戴着一个面具怎么反而被直接认出来了？”
　　并没有搭话，夜翼可没有好脾气到和打残了自己弟弟之后又把他绑架了的敌人对话，他抬起了双手。
　　微微伏低身体，年轻的超级英雄化作一道迅捷的黑影朝柏哀娜疾扑而去，抬起的双手中闪动着电光的短棍直接朝其首级砸落，那带着呼啸风声落下的钝器中蕴含的动能足以让人头骨开裂。
　　“还真是不留情啊，不过……”完全没有紧张之情，柏哀娜反而放到了极点，她抬起右手的食指和中指微微放在左眉梢附近，脸上挂着的是令人厌恶的讥笑。
　　以稚嫩地孩童之颜摆出嘲讽他人的笑容却没有丝毫的不妥之处，仿佛她本来就应该这样。先前的卖蠢也好，知性也好，平和也好，都只是为了掩盖自己的伪装而已，在这脆弱的假象之下，是完全为了让自己快乐而活地狂兽。
　　通过让骨骼极限生长，控制血液的流动和肾上腺素的分泌，以及对肌肉的改造。利用完美生物的异能，柏哀娜能够发挥出更胜柱中人时期的自己百倍有余的战斗能力。
　　加速血液的流动，调整肾上腺素的分泌强化反应，增加骨骼的密度，以此提高承受能力，将全身的肌肉转化为粉红肌肉。那么现在的柏哀娜，又能去到何种的地步呢？
　　夜翼的速度，的确很快，快到就连短跑运动员也无法相比的地步。他如果去参加奥林匹克运动会的话，一定能够拿上金牌。
　　但是，这样的速度在柏哀娜看来……反而实在是太慢了。在动态视觉的捕捉之下，夜翼的动作充满了爆发力，这样的短途冲刺的确很快，但却不利于变道或是急刹车。
　　想来对方应当是为了阻止自己使用血液加速，提升体能吧？不过……也没有什么意义就是了。
　　五指并拢，竖掌成刀，顺着朝自己冲来的夜翼递出，指甲切开凯芙拉纤维编织的防御紧身衣，比之钢丝还要坚韧的凯芙拉纤维在指甲前应划而断。柏哀娜及时收回了自己的指甲，以单纯无比的手刀刺穿了他的身体，将他挂在了自己的手臂上。
　　“我需要改变一下我的评价，现在的你……对我而言连前菜都谈不上，迪克·格雷森。”

第二十九章 小丑归来
　　被、干净利落的一记手刀穿透了身体，剧烈的疼痛让夜翼两眼一黑，差点当场晕倒在地。
　　但只是这样痛楚并没有办法击垮他的意志，迪克猛然抬起了头。他的身体仿佛变得在这一瞬间仿佛变得轻盈起来，将全身全心放松到了极致，迪克用力朝后退去。
　　“嗯？”察觉到了夜翼打算用出什么古怪的招数，柏哀娜可不打算给他做准备的时间。原本平缓的呼吸节奏一变，顿时急促起来。橙黄色的电光自她的手臂上猛然爆发而出，如同剑刃一般的橙黄色闪电瞬间贯通了夜翼的身体，直击他的心脏。
　　波纹疾走！虽然波纹并没有办法直接作用到人体上产生伤害，不过也有其他的用法。柏哀娜这一击直接将波纹打进了夜翼的身体里，强制性地使对方进入心脏麻痹的状态。
　　可能有些粗暴……不过还请你从这里睡下去吧。从夜翼的身体里抽出了自己的手臂，柏哀娜稍稍活动了一下手腕。第一次使用波纹的感觉意外的不错，那种力量迸发的相当畅快。
　　注意到了不远处有着电视台的记者，柏哀娜笑着朝他们招了招手，然后拖着如同一条死鱼一样的夜翼向他们走去。
　　“等等？！她朝我们这边过来了？！”一直直播的女性主持人吓了一条，连忙朝旁边准备收起摄影机的摄影师喊道。“快……快走！那家伙要过来杀我们了！快跑啊！别收东西了。”
　　“等等，你们两个别走啊，我还有事呢。”不得不暂时把夜翼丢到地上，柏哀娜急急忙忙地跑过去叫住快要跑远了的记者和摄影师。“跑什么，我又不杀你们两个。”
　　看着面面相觑的摄影师和记者，柏哀娜指了指摄影机问道：“这个应该是直播没有错吧？我需要你们帮忙直播一段，没有问题吗？放心好了，不会见血就是了。”
　　也不管他们两个究竟同不同意，柏哀娜的两条发丝犹如具备了灵性一般飘了起来，随后刺入了他们二人的身体之中。
　　拖着夜翼走到了摄像机之前，柏哀娜带着笑容朝摄像机说道：“嗨，各位来自哥谭市的市民好……不过我这次不是要和你们说，只是想提一一件很有趣的事情。在许多年以前，在第一任罗宾离开之后，出现了第二代罗宾，但没过多久他也离开了。”
　　“原因是为什么呢？第一代罗宾是因为和蝙蝠侠不合，遂自己出去成家立业去了。至于第二代罗宾……当然是因为他死了啊！”
　　“我觉得很不公平哎，毕竟罗宾一直换来换去的，只有后来的夜翼反而一直都是那么一个人，不觉得很不稳妥吗？这样一点也不平衡，一点对立的美感都没有不是吗？”
　　“所以……虽然这样做很像是某个绿毛畜生，不过不这样做也很不符合我个人的观感就是了……蝙蝠侠，你有看见吗？我不会和那家伙一样，故意留下地址或者是线索给你。”
　　说罢，柏哀娜连忙扛着夜翼冲到了最近的下水道。她隐隐听见了战斗机飞来的声音，恐怕丧钟没有能拖住蝙蝠侠太久。
　　从死亡射手那里得到了丧钟的联系方式，柏哀娜花了不小的价钱雇佣了丧钟。目的自然不是要利用他去打垮或者是干掉蝙蝠侠，只是让他能拖延一会行程就好了。
　　这一番说不清楚道理的演讲连同柏哀娜先前打倒夜翼的画面被一起直播出去，在今天……所有人都在这一次的直播之下见证了一个新的超级罪犯崛起。一个名为笑匠的少女，行事难以捉摸，拥有着属于自己的美学和价值观的精神病人。
　　“嘿！这算不算属性重合了！”躺在病床上的男人不满的喊了起来，那鲜绿色的短发在被他来回拉扯。“有人吗？！快来啊！给我联系一下中间人，我明天就要去见他！”
　　眼前的电视机所播放的正是柏哀娜的宣言，看着这名少女，他发出了不满的轻哼声。
　　一个毫无特征的中年男人挠着自己的后脑朝他走来，他看着手上的病历报告说道：“还不行啊，Joker。西恩尼斯先生请来的医生表示，你至少还要十数天的静养才能完全康复，现在让你出去的话……恐怕蝙蝠侠很快就会找上门了吧。”
　　在阿卡姆被突袭的那一段时间里，小丑自然不是什么事情都没有干。因为自己不要的小丑女被死亡射手‘抢走’了的原因，他可是气的不行，即使小丑女是他不要的玩具，这也不代表可以有其他人接手，属于他的只能是属于他的。
　　为此小丑和死亡射手在逃离阿卡姆精神病院的直升机展开了对决，理所当然的落败从直升机上坠落下来。若不是看准了路边的广告牌用手抓住了一下，减缓了落地速度，这家伙现在就已经变成一地的肉酱了。
　　饶是如此，小丑依旧被摔得没办法从地上爬起来。若不是黑面具的下属恰好看到了这疯子，询问了是否要将他带回来。否则，哥谭市赫赫有名的犯罪王子就会这样溺死在臭水沟里吧。
　　“是这样吗？好像也是呢。”小丑看起来相当没精神的耷拉下了脑袋， 一副垂头丧气的样子。“药呢？今天要吃什么？营养素？还是抗生素？我都已经烦了这套了。”
　　看到小丑似乎稳定下来之后的样子，中年男人不禁松了口气。当初从黑面具那里得到要照顾小丑的消息之后，他简直吓的屎尿齐流，肝胆俱裂，每次过来见他之时总是提心吊胆。
　　不过相处了一段时间之后，中年男人发现小丑也没有自己想象中的那么疯，只是有点狂躁而已。他取出了装着水的玻璃杯和药片，一边递给小丑一边说道：“这是今天的药，能……”
　　没等中年男人说完，小丑便一把抢过药片吃了下去，然后一口饮干净了杯中的水。
　　倒是没料到小丑这么配合，中年男人小声地感叹了一声，正当他打算说点什么的时候。
　　“呃……呃呃呃呃呃呃啊！”几乎是在同一瞬间发生的事情，小丑将玻璃杯用力砸在了一旁的桌子上，然后用断裂的裂口直接扎入了中年男人的脖子之中。
　　喉间瞬间飙出一道血光，鲜血咕嘟咕嘟地从脖子上的伤口喷涌而出。
　　“呼，可以出院了。”看见电视上的画面正好播放到了夜翼被拖走的场景，小丑发出了愉快的轻哼声。“真是有趣，小蝙蝠。你过去没能救得了他，那么现在……你能救得了他吗？”
　　换上了崭新的紫色西装，将四散的绿色短发朝上梳起，打上发胶，那个熟悉的不能再熟悉的样貌出现在了镜子之中。
　　无需向他人宣告，自有人回来迎接，只因为……哥谭市的犯罪王子归来了。

第三十章 小丑之死
　　能让黑面具青睐的原因自然不是因为小丑是个帅哥，或者他有什么人格魅力。而是这群帮派大佬一个默认的潜规则罢了，一个活着的小丑对于他们来说，远比死了的小丑价值大。
　　一个非常简单的事实，只要小丑还活着，蝙蝠侠就一定会分出注意力在他身上。这样一来，这些帮派大佬身上的压力也就会分散出去，至于这个犯罪王子能惹出多少事情或者发动几次大屠杀……那就不关他们的事情了。毕竟被穿蝙蝠衣的人逼得那么紧，这群本来就没什么道德底限的人根本不会在乎这种事情。
　　反正只要给小丑一笔不多的钱和在帮派之中垫底而又脑子有病的人手，就能让他分散蝙蝠侠的注意力，对于黑面具或是企鹅人等人来说，这种事情何乐而不为呢？
　　就像以前的事情一样，小丑带着新的人手和资金开始了自己的行动。虽然在黑面具等人看来他是一把很好用的剑，不过这家伙可不是那么听话的人，发狂的时候直接剁了持剑人一只手也不是不可能的事情。再被数次反将一军或者是背后捅刀之后，这些帮派大佬也就放弃了利用小丑的可能，处理的方法也直接变成把这货放出去咬人。
　　也因为这点，哥谭市内大部分的帮派或者是中间人都不会卖出火、器给小丑。大部分的情况下……他也用不着这些就是了，多数时间都是用其他帮派不用的货色来充充门面罢了。
　　原本应当作为他会计和副手的哈莉·奎茵早就不知所踪，也就导致大部分的事情都需要小丑自己来操心。这也就导致了他对此极其不满，不过对于和中间人见面这种事情，他还是非常感兴趣的。
　　按照约定的那样，中间人要求带上五个人前去作为交易场所的废弃工厂。于是小丑带上了七个人，这也是为了不显得己方的队伍过于寒酸的原因，毕竟东山再起可不是什么容易的事情。
　　“哇哦，这就是我们的新朋友吧？为什么不露个脸呢？”小丑对于新出现的中间人倒是很感兴趣。毕竟通常而言，中间人都非常排斥将商品卖给他，因为这精神病人惹出事情之后被蝙蝠侠顺着线索找上门来的可能性非常非常大。
　　眼前的中间人并没有露出面孔，而是带着一个黄黑色的头罩，他听见小丑的话，用嘶哑地嗓音说道：“初来贵地，行事自然要多多谨慎。敢问阁下有什么需求？”
　　“Good，我就喜欢你这种好说的话，从这点来看，我们会有不错的友谊。”原以为对方会计较自己带了和预定人数不一样的人数而发火，结果没有。小丑对于这个情况还是很满意的，从这点来看对方不是一个会介怀小事情的人。“我需要火、器，不过不需要太多。其次就是想要问问看你们那边能否提供化学仪器和原料，我想要制作一些有趣的‘小玩意’，其他人都不肯卖给我。”
　　“如果你能帮我找到，并且卖给我的话，我会很开心。”
　　露出让人头皮发麻的笑容，中间人不禁皱了皱眉，随后出声说道：“化学仪器和原料？这个我得问问。”
　　想要化学仪器和原料的原因也谈不上复杂，比起各种重型火、器而言，小丑更喜欢能够制造出‘戏剧性’地道具和设备。比如他惯用的酸液胸花和只能射出礼花的手枪。
　　而他最为依赖的不是他物，正是由他自己发明并且改造的疯狂笑气。因为夜翼和柏哀娜的事情被抢了风头，小丑现在可巴不得立刻制造出疯狂笑气搞一个大新闻出来。
　　寻找出柏哀娜的位置，然后找她‘谈谈’。这是小丑目前的行动方针，他觉得……两边见面之时一定会发生非常有趣的事情。
　　就在小丑思考的时候，中间人也放下了手机，他回头说道：“没有问题，只是需要一点时间带过来而已。”
　　“那么我们要不要在东西到之前玩点什么打发时间比较好？”小丑笑着取出一把左轮手枪对准了自己的太阳穴，上扬的嘴角露出了癫狂的笑容。“这位先生，你要不要猜猜看这一枪有没有子弹？”
　　中间人沉默着没有应答，场内的空气就这样沉滞下来。正当小丑准备出声说点什么的时候，对方却主动开口说话了。
　　“不用了，他们已经甩掉对方了。”耸了耸肩，中间人嗤笑着指了指小丑身后。“随便你了，时间已经到了。”
　　“砰砰砰砰砰砰砰砰。”连续八声枪身响起，小丑和他的七个新手下尚且还没有反应过来。就分别大口径子弹被射穿了大脑和和脊椎，飞溅的血花和肉块在火药推动的子弹之下被炸的一地都是。
　　“怎么样啊？混蛋。我早就想这么做了，上次能逃掉也算是你个混蛋运气好。”重重一脚踩在了小丑的脸上，死亡射手无比厌恶地看着他。“现在怎么办？要直接杀了他吗？”
　　“狗屎，这样可一点也不有趣。”虽然想要奋力挣扎，但被射断了脊椎的小丑骂骂咧咧的说道。“嘿，没有必要那么紧张不是吗？我们上次只是玩的有点过分了。”
　　摘下了头罩，露出了苍苍白发的丧钟瞥了眼躺在地上的小丑。
　　“要等那小子过来吗？”现在人员的指挥权在杰森的身上，只不过他为了引走追查到这里的蝙蝠侠而离开了。原本中间人的角色也落在了沉默寡言的丧钟身上，不过现在总算是结束了。
　　“等什么？有什么等的必要吗？”完全不想要和小丑浪费口舌，死亡射手抬起了自己的极枪护腕对准了小丑的太阳穴。“和你玩一个很有趣的游戏好了，犯罪王子。”
　　“你要不要猜猜看呢，接下来的这一发是空弹还是货真价实的子弹？赌注就是你的生命。”
　　将哥谭市内的行动暂时托付给了杰森，柏哀娜的行动重心从蝙蝠侠身上转移。为了履行和某个人的约定，她需要去一趟大都会，那个和哥谭市对应的光明之城。
　　接下来只要杰森、丧钟、死亡射手等人接着苟下去等到自己回去，那么就应当不会有什么大问题了。虽然蝙蝠侠的情报系统相当出色，但要抓住这三个人可不是什么容易的事情。
　　反正等到回去的时候，小丑都已经凉透了吧，不过和自己无关就是了。
　　也许是因为同类相斥的原因，柏哀娜非常讨厌小丑。
　　对柏哀娜而言，眼不见，心不烦，能交给他们处理就让他们处理。
　　说起来她现在已经变成了完美生物……那么是不是应该做点什么尝试？比如说利用完美生物的细胞控制能力，进行细胞摩擦模仿电流推动？亦或者是把身体改造的和氪星人一样，在体内搭建出黄太阳反应炉？再或者是火星人精神网络？
　　不过总得能见到人才行……眯着眼睛看着窗外的城市，感受着温暖的阳光晒在自己身上的感觉……柏哀娜非常开心。
　　“？”看着露出笑容的柏哀娜，一条不由得感觉到了疑惑。原本她还以为自己会被边缘化到一个月结束，却没有想到这一次的外出却是被老师带了出来。
　　“当然是带你看看风景啦，省的你整天闷在自己的房间里瞎想。”柏哀娜笑着捏了捏一条的脸，感觉手感真是不错。不过要说和杰森比的话……好像不太好比啊！

第三十一章 你想要卷发还是直发？
　　大厦上的液晶屏幕不断播放着色彩炫目的广告，街道上满是摩肩接踵的新人。如同长龙一样的钢铁河流在公路上拥挤着向前，就像是不断蠕动着的庞大生物一样。
　　虽然不是第一天来到现代都市了，但一条还是被眼前的情形所感染到了。不同于城市风格偏向于维多利亚时代的哥谭市，大都会并没有那种烂漫的哥特情节。眼前的城市完全是用钢筋和水泥浇筑而成的森林，比之哥谭要更加现代化。
　　“哇……好……好厉害！”感叹着眼前看到的一切，完全没有想到过城市可以具备这样活力的一条看起来就像是进城了的乡巴佬一样。周围的人不禁侧眼看了她一下，随后又进行自己的行动。
　　次元之书突然浮现翻动了一下，正当柏哀娜打算说点什么的时候。原本晴朗无比的突兀无比的划过一道猩红色的弧光，强劲的风压直接将不少路人吹到半米高的天空中后刚刚落下。街道两侧的玻璃瞬间爆碎，钢铁的窗框弯曲起来。
　　“哇哦……我……”欲言又止，柏哀娜不知道该说什么好，脸色也变得有些忧愁起来。她从怀中取出一个笔记本，随后又塞了回去，心中充满了小小的遗憾。
　　不过也许应该可以试试就是了……正当柏哀娜望着残留的红色音爆云之时，一条不禁惊呼道：“刚刚那是什么？！是飞机吗？！还是什么特殊的鸟？未免也太快了吧！”
　　“不，那是超人。”不过这样的飞行方式未免也太乱来吧，柏哀娜瞧了瞧四周，似乎并没有人因此而受伤。“总之，我们先去目的地好了。别张望了，一条。”
　　“超…超人？等等！老师！”一条连忙跟上了柏哀娜，不过现代城市对她的吸引力可算不得小，她还是忍不住四处张望。
　　“老板，两个卷筒冰淇淋。”掏出几个硬币丢给甜品店的老板，柏哀娜将手上其中一个卷筒冰淇淋递给了一条。“一条，你吃吃看吧，你之前应该还没有吃过吧？”
　　“我知道了。”接过卷筒冰淇淋，一条看着奶白色的奶油，看着上面冒出的白气，稍稍伸出红舌舔了一口。
　　“嗯！”不禁发出了惊叹的声音，感受着从舌尖上传来了的甘甜味道，一条认认真真的吃起了卷筒冰淇淋。一旁的柏哀娜轻轻点头，待到她吃完之后，便递上了自己这一份卷筒冰淇淋。
　　“哎？谢谢。”并没有犹豫，一条接过了第二份卷筒冰淇淋之后便开始继续吃了起来。
　　果然还只是一个孩子……微微颔首，柏哀娜倒是觉得这样子的一条反而可爱许多了。而且考虑到这孩子对于现代都市完全不熟悉的原因，过马路的时候都是牵着手过去的。
　　虽然这样折腾了些许时间，不过柏哀娜很快便带着一条来到了此行的目的地，也就是位于大都市中心的莱克斯大厦、
　　虽然莱克斯企业是全美赫赫有名的大型企业，不过本部大楼反而看起来普普通通，和旁边的大厦看不出什么区别就是了。
　　“老师，我们这里是要过来见那个叫做莱克斯·卢瑟的人吗？”在柏哀娜打算带她来大都会的这段时间里，一条可不是什么事情都没有干，她也查询过莱克斯·卢瑟的相关资料，对于这人的风评也是有所了解。“我们要怎么见到他？”
　　“这个简单，可不算难。”说到这里，柏哀娜不禁笑了起来，她气定神闲地走向了莱克斯大厦。门口的两名安保人员看她正打算上前询问，却不由自主地停下脚步，随后回到原位。
　　两缕发丝断开，柏哀娜朝自己身后的一条招了招手：“不要站在原地不动，快跟上。”
　　“哎哎哎？！等等！我知道了！”稍稍迟疑了一会，一条快步跟上了柏哀娜的步伐。
　　大厅处的前台人员看到柏哀娜的进入露出了吃惊的表情，随后她看着走到自己面前的少女有些迟疑地问道：“呃……这位小姐你好，请问一下有什么能帮得上你的吗？”
　　“我希望能见你们总裁一面，不过我知道这种情况肯定没有那么轻松就是了。”柏哀娜耸了耸肩，指了指桌子上放着的联系电话说道。“所以，让我和你们的上级通一话吧。虽然很想说一句能拿出筹码的是我，不过该走的流程……”
　　“不需要了，笑匠。”没等柏哀娜将话说完，一个西装革履，戴着蓝色眼罩的金发男人朝她走来。他看着眼前个子不高的灰发少女，注意到了对方有些奇怪的神情。“如果你想见莱克斯，就跟着我走吧。我的名字是，伦纳德·斯奈特，就像你想的那样。”
　　比起伦纳德·斯奈特这个名字，寒冷队长更让柏哀娜熟悉。不过这条世界线的他已然从良，从一名超级罪犯洗白成了莱克斯集团的安保主管，过上了月入一狗的生活。
　　在伦纳德的带领之下，柏哀娜和一条从电梯上到了大厦的最高层。其装潢并没有她们所想象的奢华，无论是办公桌还是书柜都是看起来相当普通的类型，坐在房间正中央，背对着玻璃窗户的正是一名身穿西装的秃顶男人，此刻他正看着外面的窗户，不知道是在望着什么。
　　没有……秘书？原本以为会出现机器人秘书的柏哀娜显得甚是诧异。就在这时坐在轮椅上的莱克斯转了过来，他看着从电梯上走出的柏哀娜露出了笑容。
　　“我应该称呼你为笑匠……还是柏哀娜·雅赛劳拉莉昂比较好？”打量着眼前的灰发少女，卢瑟脸上的笑容意味深长，其目光中所包含的情感自然谈不上有多么友善。
　　“称呼毫无意义，重点是应该谈什么。”柏哀娜两手摊开，微微朝上托起笑道。“我们来做个交易吧，你想要莉娜·卢瑟的治愈方法，而我也有一些需要你提供的东西。”
　　“另外……”柏哀娜回首撇了一眼房间角落的的一台机器，伸出了手指。“机器什么的就算了，这些东西我还是能感受到的。”
　　猩红色的血线从指尖涌出，随着橙色电光的闪耀，利用波纹将血液从指尖模仿高压水枪的方式喷射而出，角落处用以分析柏哀娜身体结构的透视装置应声而裂。
　　“我是认真的，想要开诚布公的过来谈。”看到卢瑟的神情有些凝重，柏哀娜忍不住笑着调侃道。“我有让你长出头发的方法哦，你想要卷发还是直发？红色还是亚麻色？”

第三十二章 总会有人不一样的
　　美国，大都会。这里是被认为是美国的骄傲，在这里存在着这个星球上最为强大的超级英雄，来自氪星的最后幸存者，他秉持着姐姐给予他的教导，以一个人类的方式生存在这片土地之上。
　　“头，我们这样没有问题吗？”趴在摩天大厦之上的瘦小男人松了松自己的肩膀，他已经保持这个姿势整整一天了。
　　“放心好了，我在轮回空间的交流区域里用白银级的命格强化卡换回了这套流程，而且有空间的认证，的确是有高达90%的可行性。”坐在中心广场的长椅上，身材高大，肌肉发达的黑发男人推了推自己的墨镜，调整着自己的心态。“不过也得稍微注意下，黑格。你的心态太糟糕了，我们的对手是那位美国漫画之中最有名的英雄，他有着不杀主义的原则，即使输了，我们也不会死。”
　　被称为黑格的男人嘟囔了一声，没有再说什么，只是安安静静的进行自己的蹲点行动。
　　的确，从理论上来说，这套方案具备相当的可行性。黑格现在身上装备着来自《猎命师传奇》世界的命格‘隐藏性角色’，只要不是发动攻击就不会被任何人发现。而他本身同样强化了来自《魔法禁书世界》世界的能力者体系，等级五的‘绝对命中’，能让他的子弹超越任何概念或是物理上的限制，绝对命中对手。
　　而来自《全职猎人》世界的特质系念能力，黑格本身修炼出来的‘天地一杀’，更是通过精神力能够带动更形而上的命运，一举击溃比自己强韧许多的对手。
　　更何况还有着可以说是氪星人天敌‘氪石’制造而成的子弹，更是一层绝对的必杀保险。
　　此外，还有作为强天位武者，身具多样精妙武学或是奇异能力的白夜进行正面牵制，即使是号称‘人间之神’的超人，也绝无可能以绝对的优势将他击垮。
　　在这么多优越的条件之下，白夜根本想不出超人要以什么的方式才能掏出这必死的命运。
　　脚上的皮鞋以一个有律动的节奏踏在地面之上，白夜所等待的是一个合适的时机。再过不久，大都会便会有超级罪犯出来闹事，届时才是他们绝杀计划的开始。
　　伴随着又一次的日常，原子骷髅在大都会与超人展开了对抗，结果自然不必多言，超人通过热视线准确的切除了对方的脑额叶，让对方变成了精神废人。至于日后是否要通过手术或是其他方式替其修复，那就得看政府和法院的判决了。
　　深蓝色的紧身衣衬托出其挺拔的身子，刀削斧凿的面容流露出成熟男人才有的英雄气概，红色的披风在身后飞舞。
　　以反重力的力量对抗星球引力的超人此刻停滞在距离地面五十米高度左右的地方，他看着脚下的这片都市，所有人的都在替他欢呼，因为他又一次在无伤亡的情况下打败了超级罪犯。这对他已经是习以为常的经历，对此他只是浅浅一笑。
　　这名出生墨西哥边境的男孩与姐姐偷渡到了美国，在那附近的农场遇上了一对好心的夫妇收养。在姐姐与养父母的教育之下，他竖立与其他平行世界的他并不一样的价值观。
　　兀然之间，一声轻响打破了超人的思绪，他敏锐的察觉到了这是超人类在蓄积力量时可能会有的表现之一。
　　“白家风斩刀！！！”一声暴喝响起，数道无形无相，由天位力量构成的斩击朝半空中的超人袭去，速度超越了声音的斩击在不到半秒的时间里便划破他身前的空气。
　　仿佛只是面对微不足道的蝼蚁一样，这些足以将摩天大厦从中劈开的天位斩击便被超人随手拨开。
　　无可抵挡的巨力爆发，天位力量构成的白家风斩刀在超人的手掌面前毫无抵御的可能性，被轻而易举的粉碎了。
　　尚且还算是在预料之中，白夜也没有指望这一击能够伤到超人，否则他就不会安排黑格处于战场之外了。
　　在天位力量的控制之下，白夜的身体同样以压住牛顿棺材板的原理漂浮起来，最后停留在了与超人同等的高度上。
　　“你是新来的吗？”超人没有过度的惊讶，他的态度很是自然，就像是在和朋友闲聊一样，他随口说出了让白夜无比震惊的事实。“你的力量和招式和我上次见过的男人有点相似，他好像和你们不一样，是来自源点终端的白惊浪？”
　　“你…这不可能！”连续倒退数米，没等白夜撤开，超人的身影便如影随形的跟了上来。
　　但白夜反应过来的时候，超人那宽厚的手掌已经停留在了他的脖子上，足以粉碎山脉、对抗地球自转、承受星球重量的力量随时都可能爆发而出，无比接近死亡的感觉反而让他冷静了下来。
　　“为什么你们会认为所谓的主神…或者是其他的事物，会让你们降临的时间点如你们所愿？”湛蓝色的双眼之中没有蕴含杀意，超人的态度仿佛是在和一个处于叛逆期的孩子聊天一样。
　　“该死，这和想象中的不一样。”黑格忍不住抱怨了起来，他在扳机上的手指并没有扣下，高斯狙击步枪也不会因为这点原因走火。“白夜啊，你可不要半途掉链子。”
　　“多说无益，我想领教一下氪星人的力量。”操纵轮回之书取出装备卡片，能够发射出红太阳射线的拳套出现在白夜的手上，他将所有的一切都赌在了下一击之上。
　　“没有问题，但在这之前，我希望你能看一个魔术。”露出一个狡黠的笑容，超人的身影立刻消失在了白夜的面前。
　　“该死，这不可能！”白夜立刻大叫出声，他通过轮回之书的联系功能大吼道。“黑格，快离开那里！”
　　“至少，让我先打完这一枪吧！”在时间被无限切开的间隙之中，在一秒被分割成无法察觉的短暂之中，黑格喃喃自语的说道。
　　在他的视界之中，一道足以让天地失色的身影出现在远处的天空之上，在他出现的瞬间，这片天地仿佛都只剩下了那如大海一样深邃的蓝色，以及宛若奉献的红色。
　　对方瞬间跨越了半个星球的距离，不但看破了‘隐藏性角色’的功效，并且立刻发现了这里。
　　不要这样做，这对你不好。若有若无的低语声从耳边响起，但这并没有影响黑格的举动。
　　准确的扣下了扳机，甚至不需要去瞄准，等级五的‘绝对命中’会自动修正弹道和速度，补正子弹本身与目标的硬性差距，使氪石子弹强行命中速度已经达到了亚光速的氪星人，
　　‘天地一杀’的能力同时发动，氪石子弹的效用呈数百倍极限放大，更修正了‘绝对命中’所无法修正的弹道，使这颗如同死神降临的子弹准确的命中了心脏。
　　仿佛将全身的一切都随之子弹射出的黑格跌倒在了地上，他挣扎着抬起了头，想要看清楚这一切的结果。
　　尽管氪石子弹追上了亚光速飞行的超人，但这并不意味着这颗子弹本身已经具备了亚光速的动能。纵使如此，这颗精心制造的子弹依旧准确的命中了超人的心脏。
　　高斯狙击步枪的威力在此刻彻底爆发，足以在地面上击破远在太空空间站的可怕威力结合氪石子弹、‘天地一杀’、‘绝对命中’形成了真真正正的必杀局面。
　　超人那坚不可摧的身躯在这颗子弹面前犹如纸糊一般脆弱，大半个身子在动能的带动之下被轰飞，化作漫天的血花，而氪石子弹上的诅咒魔法更是发挥了功效，足以让一座城市的人瞬间停止呼吸的负能量犹如火山般爆发一般。
　　“赢了…这篇断章结束了…”黑格不禁笑出声，他现在就等着轮回之书的提示。
　　但即使过了三秒，本应该到这里的提示却没有出现，黑格原本以为成功之后的那份淡淡喜悦化为了惊恐。
　　“这怎么…”喉间的话语无法再度说完，一只夸张到极点的手掌捏住了黑格的头，可怖的异兽站在了他的面前。
　　“的确是有可能，在我将毁灭日吸收之后。”狰狞的骨刺突破了纳米战甲的束缚，青灰色的皮肤不祥而又令人畏惧，已经彻底失去了人类外貌的超人平淡的叙说道。
　　原本被轰飞了的大半个身躯早已修复完毕，就连纳米战甲也在本身就具备的修复功能之下恢复完毕。
　　“现在，我来表演一个魔术好了。”将黑格甩飞到了半空中，狙击手在地心引力的作用下坠落，超人的双眼之间迸发出耀眼的赤光，实质化的高温视线将黑格的身体化为了灰烬。“这个魔术就叫大变活人，现在他被我变没了。”

第三十三章 永永远远也无法跨越之敌
　　莱克斯·卢瑟，这是一个很有意思的角色。在各个编剧的笔下有着诸多不同的形象，但如果是作为超人的对立面而存在的他……则必然是高傲而又自负，绝对容不下自己失败的类型。在《红色之子》的世界线之中，他是少数能够和红色之子对抗的存在，而支持他死战不退的理由并不是为了籽油皿煮的美利坚而是因为这个来自乡下农场小子的克隆体……居然在国际象棋之中战胜了他！
　　虽然其人本身极度厌恶作为外星人的超人插手地球事务，除开纯粹的敌意之外，也有着认为‘人类会过度依赖超人，而无法自力前行’的想法……话虽如此，但莱克斯·卢瑟本身却又是一个精英毒菜集权统治者，从某种角度而言这是医人者不能自医。
　　话题有些绕远了，被柏哀娜调侃了秃头问题的卢瑟嘴角微微抽搐，不过气度不错的他也不至于为了这种事情而生气，他出声道：“交易……那么，我需要先验证一下你的筹码。”
　　以卢瑟的情报网络，自然能猜出柏哀娜可以拿出什么来当筹码。十有八九便是她特殊的身体细胞，阿卡姆精神病院、哥谭医院前的战斗可都是有监控录像被他保存了下来。
　　“嗯，你应该知道。不过这玩意对你的吸引力应该不差，以你的技术应该也可以做到解析它才对。”没有废话，柏哀娜缓缓抬起了自己的手。从掌心之中生长出了一朵鲜艳欲滴的白百合，紧接着在完美生物那伟力的驱使之下，这朵白百合迅速转化成了一块巴掌大小的鱼肉，又迅速失去了水分，变成了咸鱼干。
　　“这……你是怎么做到的？”完全不能理解，虽然看起来只是简简单单的动植物转化，但卢瑟却非常清楚那是何等可怕的转变，其原理甚至要比昆虫的完全变态还要复杂不知道多少。至于后面的鱼肉变成鱼干反而不是什么难事，只要吸取水分即可。
　　“老实说我也说不清楚，这只是……呃……怎么说呢？大部分人都不知道人是怎么走路的，但他们却能走路。”柏哀娜将手上的肉干朝卢瑟抛去，做出一个‘请自便’的手势。“我的情况也差不多，虽然说不清楚原理，但就是能做到。”
　　“简单一点就是神经信息的传达，说的复杂一点……估计你也听不清楚。”暼了柏哀娜一眼，卢瑟从抽屉里取出一对结构精致的机械手套带上。两根细长的镊子轻轻触碰到了肉干，末端的刀刃将其切开。“真是有趣，让人想起了亚魔卓机器人。”
　　“你这是在鄙视我吗？这是在鄙视我吧！”柏哀娜怎么可能读不出卢瑟话语之中的那份轻蔑，恼火无比的站了起来。
　　“不，并没有。你的筹码虽然我还没有仔细研究，不过价值不小。你想要什么？氪石？橙色灯戒复制品？还是外骨骼动力装甲？只要不出格，我都能提供。”作为商人的一面迅速浮现，卢瑟开始侃侃而谈，同时用眼角的余光观察着柏哀娜的反应。
　　完全没有任何表示，是什么原因？她早就知道了这些？还是听不出这些道具的价值？卢瑟迅速推断其原因，他一定要拿下这个女孩身上的细胞，因为这有可能治愈他的妹妹。
　　那是他一生之中少数无法接受的失败，为了逃避这个事实，卢瑟曾经一度有过抛弃妹妹离开的想法……但他最后放弃了，这个失败就如同一道永远不会愈合的伤口一样盘旋在他的心脏之上，无论如何去舔舐，也无法阻止鲜血涌出。
　　让莉娜·卢瑟站起来，这是莱克斯·卢瑟这一生一定要实现的追求之一，无论如何都必须要达成。
　　无论代价是什么，都一定要……
　　“超人的克隆体，你有吗？你应该有吧，其他人没有，你肯定有。”
　　坐在真皮沙发上的莱克斯·卢瑟身子一歪，额头差点撞到了桌子上，他无力的用虎口扶着自己的额头。
　　“真是谢谢你看得起我，不过我没有。”恢复了冷静的卢瑟将桌子上的肉干用密封盒收了起来，随后说道。“以前的确有这个想法，不过……呵呵，还是不提为好。总之我不会骗你，我的确没有。”
　　“怎么可能？别的人不会，但你不可能不这么做。”完全不信任卢瑟的说辞，柏哀娜使劲摇了摇头。
　　“呵，我可没有去自找没趣的想法。”卢瑟打了个响指，一名金发女秘书递上了一杯热红茶放在了他的桌前。
　　卢瑟的确是有过这个想法，只因无数次挑战超人无果，无论怎么样都是被对方轻而易举的化解了一切攻势。即使用上氪石也会被拥有X光视觉的对方察觉，随后一个热视线烧毁掉。
　　不同于大部分作品之中的超人，这个世界的卢瑟所面对的超人虽然保有着人性，却也有着超脱人类的高傲和视角。
　　自尊和骄傲受到了前所未有的践踏，为了攻克技术上的难题，卢瑟甚至放下了心中的成见。与天启星的达克赛德进行了接触。在双方各取所需的情况下，天启星的科学家和莱克斯企业的共同进行了努力，他们甚至无比接近了自己的目的。
　　复制出氪星人的克隆体，打造出人间之神大军，这就是双方的想法。尽管两边谈不上友军，甚至可能会反目成仇，毕竟一边是人类至上主义者，另一边是妄图征服宇宙的邪恶魔王。无论合作之时关系有多么融洽，一旦合作关系结束之时，必然会设法置对方于死地。
　　但卢瑟和达克赛德都在等待着原始克隆体的完工，无论有什么都必须等到那个时候再谈。
　　只是……卢瑟并没有能等到那个时候。某一日，当他再度用母盒打开了前往天启星的爆音通道之时，所见到的是只剩下半个的天启星，从四分五裂的地核上喷涌出的滚烫的岩浆。
　　若不是每次前往都必然会穿上太空生存用的外骨骼装甲，卢瑟恐怕早就死在了那一次前去天启星的行动之中。而就是在那一日，他见到了自己这一生永远无法超越的对手。
　　心灰意冷之下，卢瑟只得暂时放弃了针对超人的一切行动。结果他发现自己过得居然还不错，莱克斯企业的规模也在不断的扩大，在一次保卫自身研究成果的行动之中，他和寒冷队长有了不错的友谊，索性把对方雇佣为了安保队长。
　　而卢瑟同意柏哀娜的交易，而不是直接从她身上掠夺细胞的原因，就是因为害怕对方高喊超人的名号，把对方引来。
　　“那么亚魔卓机器人的部件呢？我不信你没有对它进行过研究。”柏哀娜思索了一会，又提出了这么一件事情。
　　“那是禁止事项，是非卖品。”摇了摇头，卢瑟拒绝了柏哀娜的提议，转而委婉道。“我要是把这些交给你，那我这栋大厦可得花费不小的金额重新翻新一遍了。”
　　这个世界的超人和卢瑟也太奇怪了……不禁嘀咕起来，能让自己飞速成长的道具都没有办法入手，柏哀娜只得叹了口气说道：“那成吧，我想要神奇素、米拉库鲁血清以及一只机械手臂。虽然没有文书，但我相信你不是那种会反悔的人。”

第三十四章 请努力
　　“卢瑟，我问你。如果是你的话，你会怎么整治哥谭市？”虽然眼前的卢瑟看起来完全当不上超人的一生之敌，不过柏哀娜还是决定听听看他的意见，和自己的想法有多大差别。
　　“那地方？看有多少时间。”卢瑟抬了抬头，随后又低下了头。吩咐金发秘书从自己的研究室之中取出一些物品，同时他也注意到了柏哀娜也在看着自己。“不用想了，我的研究室不在这栋大楼里，你恐怕需要等一段时间才能拿到东西。”
　　“不过收了你这么重要的筹码却只给你那些不成气候的东西……那我就稍微陪你聊聊好了。何况你也提出了一个很有趣的问题。”
　　并不单单是自己想要对付超人，远在哥谭的那一位黑暗骑士也曾经想要对付过这位人间之神，只是……其结果自然不必多言，没有了人类应该有的幻想，所以他是无敌的，没有丝毫弱点可言。
　　为了寻找遏制住超人的手段，无论是卢瑟还是蝙蝠侠都各自找到了不同的想法。超人的克隆体……以及差点置超人于死地的毁灭日其细胞，只是这些想法都赶不上变化。
　　也因为双方有着一个共同敌人的原因，卢瑟对于蝙蝠侠还是有一些的了解。他清了清嗓子，随后说道：“如果是短时间的话，想要把那个比臭水沟还要清理干净反而不是一件难事。首先是需要以最血腥的方法肃清各大头目，随后发展自己的下线，让他们填充已经空缺出来的头目位置。为了确保不会变心，还需要保证这些新的头目足够忠心，随后鼓励并带动他们从黑转白，从地下黑帮转为合法企业。”
　　“但这样不太容易不是吗？别的不说，光是肃清那些头目就不是什么容易的事情。”柏哀娜知道能在哥谭那种地方混上帮派老大，没点招子可不行。像是黑面具就有能够控制精神的特殊面具，企鹅人或者是双面人都有自己雇佣来的国际雇佣兵或者是知名超级反派。
　　“这可不一定，如果有着足够的情报了解，并且进行针对性行动的话还是有非常大的可能，只是善后不太容易而已。”摇了摇头，卢瑟举起咖啡杯轻笑道。“何况，只是一点点的小损伤而已，我……和你都不会在意这些小问题，不是吗？”
　　“只是如果要实施这样的方案，必然会遭到蝙蝠侠的反击。比起哥谭市的黑帮人员，还是他比较棘手。所以如果是我来的话，我会选择我最为擅长的第二种。”
　　也许是弹到了自己所擅长之事的原因，卢瑟的话语之中透露着若有若无的自信。
　　“首先是将莱克斯企业发展到哥谭市内，如果不允许的话就自己白手起家，反正对我而言只是时间上的问题而已。但是，我不会把公司产品目标定位军事武器或者是医学用品，因为这些事物需要的工作人员都是具备一定技术基础才能做到的。”
　　“这意味着什么？这意味着即使我成为了哥谭市的首富，也没有办法带动基层人员的就业工作。那位哥谭骑士可能也有所了解，只是他已经不可能这么轻而易举地将公司转型了，毕竟韦恩企业从一开始就不是一家将岗位面向底层人员的类型。虽然他们会进行慈善活动，但那只是治标不治本的行为而已。”
　　“通常情况下而言，解决就业工作这种事情应该是政府进行，而不是一家企业操心。只不过哥谭市这种地方……呵，指望政府是不可能的，毕竟那地方牛鬼蛇神混杂的厉害，是叫猫头鹰法庭没有错吧？不过终究只是躲在下水道里的老鼠而已。”
　　“不过蝙蝠侠也很不容易就是了，毕竟以他的行事方法加上那么限制，自然没办法做出有效的推进就是了。”
　　难得说了那么多话，轻饮了一口红茶的卢瑟看着似乎是在听自己说话的柏哀娜道：“你呢？虽然我没有兴趣问问你的能力由来就是了。不过你想要拯救哥谭市不是吗？”
　　在这个星球上每年每月每日都有人因为各种原因获得超能力，卢瑟知道大部分的案例里都没有丝毫的研究价值可以用来参考。毕竟只要被化学饮料溅到身上以后被闪电劈一下，就可以获得连光速都能超越的超级速度，能力本身的由来可没什么参考价值。
　　卢瑟也调查过柏哀娜的底细，不过确认不了究竟是什么时期获得的能力之后，他放弃了进行调查。
　　“拯救吗？那可不一定。”看了眼一直在旁边没有发话的一条，柏哀娜出声问道。“那么，一条。你的想法呢？”
　　“哎？”不同于柏哀娜的态度，一条对于卢瑟的话语听得很是认真。虽然对于自己的信念有一定的怀疑，但她还是非常清楚哥谭市的问题不全是在那些帮派老大之上。单纯的解决掉他们没有办法拯救这座城市，但是取代新的帮派老大这座事情……
　　“我……我不知道……”犹豫了半天，一条最后给出了这么一个答案。她稍稍犹豫了一会之后，又接着说道。“但是我觉得……扶持出新的帮派这种事情……”
　　“的确是不义之举便是了。”同样笑了笑，柏哀娜倒是没有否认一条的说法，反而侃侃而谈道。“第二种吗？你和我好像也没有那么多的时间就是了。”
　　“……”不知道应当做出何种回答，一条陷入了沉默之中，到底还是个孩子的她在此刻陷入了苦恼。
　　正当气氛陷入僵局之时，金发秘书重新推开了大门走了进来。她的手上多出一个不大的银色手提箱，将之放到了卢瑟的桌上之后，她微微欠身便退了下去。
　　“好了，你们二位要的东西就在这里了。”示意柏哀娜拿走手提箱，卢瑟还不忘道。“如果有兴趣的话，也可以到我们这里就职。薪水待遇绝对在平均线以上，而且有带薪休假，不考虑一下吗？”
　　“如果不是鬼上身，我可能真的会考虑一下。” 柏哀娜笑了笑，提起了银色手提箱朝一条招了招手。“该走了，不要打扰卢瑟先生了。”
　　看着两个女孩的离去，卢瑟微微沉声，随后出声说道：“伦纳德，斯莱德被那个女孩雇佣了是吧？那么找个空闲人员到哥谭市待机，也许能碰到很有趣的事情也说不定。”

第三十五章 不要让他停啊！
　　一瞬间的疼痛充斥全身，每个细胞和每条神经都在反映着全所未有的疼痛。但在这之后的长久的麻木，没有了任何的知觉，反复下半身和自己从未有过任何联系一样。
　　当迪克的意识清醒之时，他便意识到了自己失去了什么。即使躺在自己熟悉的房间之中，也没有任何的安心感可言，不过他也知道这样的结局虽然有点不幸，但也不算太差就是了。
　　超级英雄可从来预订好的退休计划，他们的结局不是战斗到死去，就是因为伤残而从一线滚下来……不过为什么是这样的方式，这样不是连腰都没有办法动了吗？
　　“迪克？你醒了。”不同于穿着蝙蝠装时沙哑如刀片摩擦的声音，布鲁斯此刻的声线沉稳而又磁性，光是听着便让人很容易心生好感。“你被伯……那个自称是‘笑匠’的女孩打倒了，不过她也没有像是宣言的一样杀了你，而是把你丢到了一处店铺的门口。”
　　“这还真是糟糕，不过……她究竟抱持什么样的想法？”这是迪克的困惑，柏哀娜是故意要将他们一行人打成伤残。
　　“谁知道？我们永远也没有办法琢磨清楚他们的想法。”还有一件事情并没有说出来，那就是布鲁斯见到了杰森的身影。这次的行动，他也很有可能参与其中。
　　就是曾经做过的事情一样，杰森开始干涉起了哥谭市的黑帮活动。只不过小丑到现在都还没有再度露面，不知道……是不是和死亡射手的对决中，导致他彻底身死了。
　　“布鲁斯？你在想什么。”看到自己的养父正在沉思，迪克忍不住打趣道。“怎么？你在想赛琳娜女士吗？说起来，你们的关系明明都已经那么亲密了，什么时候完婚？”
　　嘴角微微上扬勾勒出了一个微笑的弧度，布鲁斯摇了摇头，看着迪克轻嘲道：“你知道吗？在你昏迷的这段时间里，钱宁、肖恩、芭芭拉、科莉安妲、拉亚、海伦娜、索尼娅、塔兰图拉……她们都来到了这里，差点把整个韦恩庄园都给拆了。”
　　顿时心虚起来，越听下去脸越黑的迪克不吭声了。每个人都有自己的难处，而他……嗯，可在外面钓了不止一个女孩子。
　　亲了亲嗓子，说完了女性之后，布鲁斯准备把男性也给罗列一遍。见到这架势的迪克脸都青了，连忙岔开话题说道：“杰森那小子呢？我记得他不是到哥谭来了吗？怎么没有看见人。”
　　略微迟疑了一瞬间，布鲁斯正思考着应当如何回答之时，夜翼看出了其中的端倪，顿时苦笑道：“不用说了，我明白怎么回事了。他果然还是很在意吗？你没有替他报仇的事情。”
　　“也许……这并不仅仅是他的意愿。”回想起了这次事件，参与的人可不仅仅是柏哀娜和杰森。就连死亡射手和丧钟也加入了其中，后者还能解释是因为雇佣的原因。
　　但是死亡射手的加入完全不合理，首先他和柏哀娜的关系可谈不上是友善。其次在他脱离了自杀小队的控制之后，应该会立刻用早就准备好的存款带着女儿离开美国，而不是跑过来搅哥谭市的这趟浑水，蝙蝠侠可不会看在他父女情深的面子上就不逮捕他。
　　没有理由将自己陷入这种困境之中，死亡射手一定不是按照自己的意愿而听从柏哀娜的指挥，这就意味着……
　　虽然心心念念被伟大的黑暗骑士挂念着，但柏哀娜却完全没有安静下来的自觉。从大都会回来之后，她立马着手调查起了阿卡姆精神病院中工作人员的相关信息，准备着手下一步行动。
　　在萧瑟的秋雨之中，躺在病床上的爱德华因为疼痛发出了如同呜咽一般的闷哼声。被柏哀娜斩去的右腕总是会在这样的雷雨天变得疼痛无比，就像是精密的机器被倒入了一桶开水一样。
　　在床上来回翻滚，疼到满头大汗的爱德华颤抖着伸出还完好的左手，从床垫下取出自己的存折，然后小心翼翼地翻了开来。
　　曾经的他是哥谭市的一名光荣警员，但却因为不肯配合上司对黑帮的放水行为，而被设计陷害，从警队之中开除。但爱德华却没有因此而受到打击，他鼓励自己重新振作，最后成为了阿卡姆精神病院的一名安保人员，在那里奉献着自己的人生。
　　的确，阿卡姆精神病院的安保人员有着优越的薪水，除休息日没有多少意外，几乎挑剔不出任何的缺点。但是……这样的原因是因为安保人员往往没有办法座上太长的时间，他们总是会因为各种各样的原因，被迫提前的下岗。
　　就像是现在的爱德华一样，失去一臂卧病在床的他只得消费起了好不容易积攒下来的薪水，开始绝望的另一段人生。
　　一切……本不应该那么糟糕。如果……如果……爱德华不禁苦笑起来，存折之从手中心掉落到地上。
　　嗯，没有如果。酸咸的泪水从眼角滑落，爱德华开始思考有什么工作适合一个没有右手的人工作。
　　即使人生再怎么糟糕，也无法逃避，依旧是需要去面对的事情。
　　“等等？是这里没错吧？什么？你说敲门？一条，你要认清楚一件事情……我们的身份是通缉犯！通缉犯还有要敲门的道理吗！”正当爱德华正在思考未来的人生应当如何渡过的时候，一个让他不寒而栗的声音响起，最为诚实的身体下意识地颤抖起来。
　　“都闪开，让专业的来！”紧接着在这句话之后，突然响起了一阵古怪的音乐。这阵乐声非常奇怪，似摇滚而非摇滚，强劲有力，但爱德华听在耳里，不晓得为什么，冷汗狂冒，全身不停地生出鸡皮疙瘩，有种打从骨子里冒出的寒意，险些就令铁打的汉子发抖起来。
　　“好久不见，爱德华！我来履行约定了！”房间的大门被粗暴地踢开，率先走进来的正是提着金属手提箱的灰发少女。走在前面的柏哀娜大大方方地朝爱德华打起了招呼，那个自来熟地态度让人颇为厌恶。“总之，是时候做点小手术了。”
　　没等爱德华从床上跳起来爬窗逃走，柏哀娜身后的两名大汉一跃而出，直接将他按死在床上。
　　“住手！你们想要做什么！快放开我！不要过来啊！你们想要对我做什么啊！”
　　“不错！就是这样！不要让他停啊！”在对方的哀嚎声中，不禁桀桀怪笑起来的柏哀娜将合金手提箱打开，比对了一下卢瑟提供的机械臂和爱德华的手臂，脸色变得古怪起来。
　　卢瑟提供的机械臂其质量自然不必多言，大小也恰好能够对的上。只是……有一个非常大的问题。
　　那就是卢瑟提供的手臂是从手肘处开始替代，而柏哀娜当初只是斩断了爱德华的手腕而已，这样一来……
　　毫不犹豫地一记手刀劈出，殷红的鲜血直接飞溅到死亡射手和杰森的脸上，让两人皱起了眉。
　　在强烈的剧痛之下，爱德华当场昏死过去。而柏哀娜见状取出麻醉前，直接一记麻醉弹射在了他身上。
　　“等等啊！老师！他都已经痛晕过去了，你现在打麻醉枪也没有用了啊。”不禁抱怨起来，一条只得开始准备手术用具。
　　“好像也是哦。对了，杰森、斯莱德，你们两个谁会做手术？”
　　“别指望我，虽然我对人体结构非常了解，但那是为了用来杀人。”
　　“我会一些急救，但要指望我在这种手术帮忙还是别想了。”
　　“那就没办法了，让我找本书边看边学边操作就好了。”
　　“真的没有问题吗？你那粗暴的截肢手法暂且不提，你连止血都没有做，他会不会直接大出血死了啊。”
　　原本已经醒来了的爱德华在这番话语刺激之下，顿时再度昏厥过去。

第三十六章 质问
　　平静地街头接二连三的响起了枪响声，两侧的店铺将大门紧紧关上，生怕这样的火拼波及到了自己。即使是在洒落的雨水之中，那刺鼻的火药味和硝烟也依旧让人无法忽略。
　　当这新兴帮派与黑面具的老牌帮派的短暂交锋结束之后，哥谭市的警方这才姗姗来迟。不同于这帮做什么事情都慢的警察。早就收集完资料的蝙蝠侠更是脸色不佳的离去了。
　　坐在房间里看杂志打发时间的柏哀娜倒是没有想到一切居然那么顺利，自从给爱德华接上手臂已经过去数日。来到这个世界也有差不多半个月的时间了，原本还以为要花时间应付人渣尻翼的女友军团，她甚至都做好被打的落荒而逃的心理准备了。
　　结果完全没有人出面，也不知道是不是因为蝙蝠侠的原因……如果是的话，柏哀娜还真得感谢一下对方。虽然她现在已经是完美生物，但要对付黑暗正义联盟的舞台魔术师或者是三宫恶魔的女儿……还是跪地求饶比较快，她没有被虐待的癖好。
　　反正这群超级英雄不会杀人，只要自己诚心诚意的道歉和自首，她们一定会大发慈悲的原谅自己……大概吧。
　　总之一切都按照柏哀娜所想的一样开始进行，先前的行动不过是为了打响自己作为‘笑匠’的名号而已。现在所成立的独色帮反而才是重头戏，虽然名义上的首领是自己，但实际负责人却是杰森，这个同样在哥谭市成立过帮派的男人无疑非常适合这样的行动。
　　虽然时间并不长，但凭借着笑匠和红兜帽的名头，独色帮很快便吸引了一批人的加入。
　　发展方面有死亡射手和丧钟两大雇佣兵的护航，一切可以算是硬茬的帮派都被二人剿灭，吸收了残留的组织成员和地盘之后，独色帮的规模迅速扩大起来。
　　“啊……好无趣啊，不选这样的策略就好了。”将手上的杂志放下，尝试着握了握拳的柏哀娜不禁轻哼了一声。因为和卢瑟的交易，从他那里得来的米拉库鲁血清和神奇素给予了她进一步的成长。
　　米拉库鲁血清的效用倒是和隔壁M家的超级士兵血清，据说还有开发大脑的效果……可惜和某种蓝色小药丸不一样，柏哀娜并没有感觉到自己觉醒了超能力或者是变成量子生命体，倒是觉得这玩意挺好喝的，感觉有点小上瘾，让人想起维他柠檬茶。
　　而神奇素带来的效果更为明显，这玩意能给人带来一小时的超级力量、耐力、速度以及抗攻击性、夜视、水下生存能力……好吧，最后两个能力对于柏哀娜来说意义不大，即使单纯模仿动物的器官，也可以让她拥有这样的能力。
　　“啊……就这样吧。”此处的房间是新的据点，柏哀娜四处张望了一下，注意到一条并不在房间里，便向杰森问道。“二桶，你最近有留意蝙蝠侠的动静？”
　　“不知道，我现在很忙。不要问我。”忙的焦头乱额的杰森不耐烦的回应道，整个独色帮的事情现在全靠他一人处理，柏哀娜完全就是一个甩手掌柜。“要找人的话你就去找斯莱德帮忙吧。”
　　要不是肉芽的控制，杰森现在就掏出枪把柏哀娜打成筛子了。辛辛苦苦积攒下来的积蓄被人这样任意挥霍，丧钟现在待在这里的每一天，用的都是他的积蓄啊！
　　“那就拜托你了，斯莱德。”朝角落里站着的佣兵招了招手，柏哀娜跟他吩咐道。对方也的确是最好的人选，其他人前去的话被发现了肯定会被逮住，但丧钟可不一定。
　　得到了命令的丧钟也没有矫情，打开门便离去。看着他离去的背影，柏哀娜不禁轻哼了一声。
　　不同于死亡射手或者是杰森，丧钟是真真正正为钱而办事。并且始终对柏哀娜保持着警惕之心，完全不给她丝毫的可乘之机……当然，如果要强办的话不是不可能事情就是了。
　　不过这样也挺好的就是了，反正用的不是自己的钱。正当柏哀娜决定起身找点东西吃的时候，杰森猛然站了起来，返身便往门口走去。
　　“等等，你去哪？事情都处理完了吗？”
　　“当然处理完了，就不能让我找个地方休息一会吗？”
　　离开了房间之后，杰森活动了一下自己的脖颈，便往休息室的方向走去。虽说是临时据点，但却和独色帮没有多大的关系，偌大的帮派全由他一人负责。
　　来到了休息室的冰箱前，杰森拿出两瓶冰镇啤酒便坐到餐桌前，用大拇指顶开酒瓶盖之后，便给自己倒上了一杯。
　　“唉……”一口干完，杰森忍不住叹了口气。这次前来哥谭的行动可以说是糟糕无比，虽然确认了小丑的死亡，甚至确认了他的尸体……但他一点也高兴不起来。
　　想象中的满足感并没有出现，反而生出了一阵别扭无比的空虚感，以至于杰森现在只得借酒消愁。
　　原因是什么？因为不是自己杀死的小丑吗？还是自己根本就不在乎小丑的死亡？其实答案早就存于心中，比起杀死那个摧毁了自己人生的畜生……更在意的是父亲对自己的看法吧。
　　“哎？杰森先生？”有些讶异的声音响起，蓝色短发的少女站在门口，看着正在饮酒的杰森显得很是讶异。
　　“嗯？是你啊。”微微抬头瞧了一眼一条，杰森微微颔首。一种冲动忽然自他心底涌起，驱使他开口说道。“怎么样，要不要过来坐下，一起喝一杯？”
　　“哎哎哎？嗯……我知道了。”虽然有些惊讶，不过一条还是走了过来。而杰森也起身从冰箱取出一瓶未开的牛奶，又从柜子里取出饼干打开放在了她面前。
　　“嗯，谢谢。”非常拘谨地感谢了杰森，一条觉得不太适应，虽然待在一起半个月了 ，但她并不这么和其他搭话。尤其是死亡射手和丧钟，看见这两人她便忍不住心生冲动。
　　“你应该是最近才和柏哀娜认识吧？”将酒杯和酒瓶推到了一边，杰森用眼角的余光注意着一条的神情变化。
　　“嗯？的确。”点了点头，一条并没有否认，不过她不知道杰森这样问的意义是什么。
　　“我没有调查过你的过去，所以不知道你过去经历过什么，为什么会选择走上这样的道路。”像是自嘲又像是自我询问一样，杰森的脸上很难得露出了微笑，神情显得淡然而又温和。“所以，我很想知道你现在……是不是排斥我和柏哀娜所做的行为。”

第三十七章 趋利避害
　　原本神情就不太自然的一条身子顿时僵硬起来，面对杰森如此干脆直接的质问，她似乎是在思索应当如何回答一样。
　　“其实你不给答案也没有什么，无论是我，还是她都能感受到你那显眼到不能再显眼的异常了。”杰森看着没有立刻做出回答的一条，摇了摇头接着说道。
　　“不……不是，这不是排斥。我只是……没有想到会这样而已。”有些结结巴巴地做出了回答，一条的神情虽然有些沉默，但仿佛是为了说服自己一样，她挺直了腰。
　　“你知道吗？以前我在西藏的时候和附近的平民做过交。从他们接触到了中国的文化，在那里我听说到了一个很有趣的词。”
　　“那个……请问一下……这是……”
　　“这个词叫做趋利避害，意思是趋向有利的一面，避开有害的一面。这也是人的本性之一，或多或少，会在我们不经意间行为之中表现出来，甚至连我们自己都没有察觉到。”
　　说到这里之时，杰森停顿了下来。他注意到眼前的一条低下了头，面容被阴影所遮掩，让人看不清楚他在想什么。
　　“你觉得自己不是在排斥，但所有人都能看得出来。你在犹豫，你在迷茫，你在思考这样的做法是否符合你预期之中所想到的‘正义’。很明显，答案非常清晰。”
　　“尽管因为某些原因，你一定程度上接受了这种做法，但终究不是出于你本身的原因。潜意识中的抗拒心理让你的行为出现了明显的破绽，你……在排斥这些。”
　　“不…不是…我…”一条的牙齿紧紧咬住了自己的下唇，在外力的干涉之下，她的思维陷入了不正常的混乱之中。
　　一方面她需要去遵守柏哀娜给予的命令，另一方面她却又在质疑这一切，质疑着这种做法的‘正确’性。
　　“你在质疑着这样的做法是否正确，其原因在于你认为你理想中的‘正义’有着不容玷污的圣洁性。这种模糊了善恶的中立性却是你所不能的接受，因此你在排斥这种做法。”
　　“趋利避害，这是人的本性。你认定了这是对你不利的做法，这种利也许不是物质层面上的利，而是更为直接的另一种，那便是……你认为了这种做法不是你想象中的‘正义’，你没有因此得到满足。”
　　“并不是！我并不是因为自己的一己之好而选择了这样的做法。我……我希望……”
　　“这可不是妥协，一条。”很罕见的，杰森称呼了一条的名字。这个举动让她显得甚是惊讶，而最为直接而又干脆地质问也就此说出。“那么，如果我告诉你，就连我自己也认为，这样的做法的确是不对的，你会怎么想。”
　　“我……”下意识地想要出声说点什么，但一条却又陷入了沉默之中，最后轻声道。“请你说吧，杰森先生。”
　　“如果说，这种程度上的妥协能够帮助更多的人，我不介意做出这样的妥协。比起所谓维持‘正义’的圣洁性，我更愿意相信切实地去帮助他人会有更好的结果。”
　　“仅以我个人而言，我并不是特别支持这种手段。在行事的过程中也会有反感，但如果这样的行为能帮助到这座城市的人。我愿意去忍受，即使这违背了我曾经的理念和想法，我也愿意……如果，这样能帮助到他人的话，我不介意做出这样的妥协。”
　　当然，如果是柏哀娜那家伙的话，恐怕不会感觉到任何的不妥和不适之处吧，以她恶劣的性格，也许会觉得非常暗爽。一想到这家伙可能会躲在房间里偷笑，杰森便不禁一阵头疼。
　　“失礼了……我希望能出去走走。”站起了身，一条将放在桌子上的牛奶一饮而尽，随后将玻璃杯放下。“谢谢。”
　　微微点头，看着一条的离去，杰森也没有多说什么。正当他打算拿出啤酒继续借酒消愁的时候，不知道什么时候出现的柏哀娜坐在他的对面，脸上的笑意不做任何掩饰。
　　“你知道吗？你笑的非常欠揍，让我忍不住想要一拳打在你的鼻梁骨上，来一个负接触。”杰森的五指紧紧扣在啤酒瓶上，玻璃制造的瓶身发出一丝脆响，一道鲜艳无比的裂痕出现在了那上面。
　　“别这么说，我觉得我们之间的关系还挺好的啊。”笑嘻嘻的这般说着，被人讨厌着柏哀娜没有丝毫的自觉性可言。“老实说你刚刚那番话说的不错，虽然不是很和我的胃口就是了。”
　　“难不成像你和她说的那样？让她一直想办法背负罪恶感和愧疚不断走下去，直到发生畸变为止？”
　　“怎么会呢？我觉得肯定没有问题啊，因为我就是这样过来的。”
　　“啧，别拿你的标准去判定别人。我不相信你是真心实意地想要规劝她，而不是心存其他心思。”
　　“听你这样说，好像你很了解我？真看不出来啊，明明我们才认识了没有多久不是吗？”
　　“……”不爽的将头扭向了一边，杰森的神情中充斥强烈的不满。“这不是当然的事情吗？就算放在哥谭，你这种人也不多见。更何况……为了杀掉某人，我可是做了很多研究。”
　　“这么说真是可惜，他不是死在你的手上。”多少有些歉意，柏哀娜还是有些不好意思，毕竟当初自己就是用这理由把他坑了过来。结果不但没有实现当时的承诺，现在反而把他抓起来当苦力。
　　“无所谓了，要说我还是特别在意这种事情……”不禁摇头苦笑，尽管不是没有考虑到过比起杀死小丑，更在意的是自己在蝙蝠侠心中地位的事情。但真到直面这一切的时候……杰森的心中所有的只是酸涩，就如同饮下了一杯苦酒一样。
　　“不和你多聊了，我去跟一条了，再见。”柏哀娜熟练地拉开窗户，翻窗跳了出去。餐桌前再度只剩下杰森一人，心中的酸涩和苦楚并没有因为借酒消愁而有所平复。

第三十八章 和你的小伙伴说再见吧！
　　“爱德华，你就跟你亲爱的小伙伴说再见吧！”
　　“不要啊！蝙蝠侠救我啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　强烈的剧痛仿佛在肉体上回溯后重现了一般，爱德华发出了歇斯底里的哀嚎声后才从睡梦中惊醒过来。
　　“哈……哈……太好了……”呼吸变得异常沉重，下意识地用右手扶住了自己的额头，冰冷的金属感摩擦着皮肤，让爱德华感觉到了一阵强烈的不适，却又刺激着他清醒过来。
　　轻轻活动着右手的五指，由金属浇铸而成的手臂异常灵活，使用起来并没有丝毫的不适之处。不仅如此，这只右臂作为莱克斯企业在机械义肢方面的最高结晶，自然拥有其非凡和过人之处。
　　不但能爆发出超过十吨以上的力量，更兼具着可以执行外科手术的最高等级精密度，并且可以通过编程自动执行任务。其优越的武器系统自然不必多言，即使不使用任何外入式的武器弹药，将手掌打开后便会出现一个通过消耗电量发动的激光发射器。
　　但是……爱德华并没有丝毫的高兴之情。走到洗漱台前，他拧开了水龙头，捧起一捧水便打在了自己的脸上。
　　冰冷的水滴从脸上划落，机械化的右手倒是不担心可以直接接触到水。简单梳洗过后，他便如同过去的每一个早晨一样，重新打理起了自己的金发，将散乱的长发编成了一条麻花辫之后又比对了一下镜子中的自己，爱德华这才满意的离开。
　　从公寓之中离开，来到了经常来的餐厅之中，和老板打过招呼的爱德华找了个位置坐下。
　　朝阳自大窗子的窗帘缝隙中洒入，除此之外店内没有任何照明。
　　始终开启的收音机播放着『古典音乐的旋律』这个节目，曲子则为多尼采蒂所作的『我是多么地爱你』，那是一首轻快甜美的民谣。
　　自从柏哀娜帮爱德华动完手术之后，已经是第三日了。期间因为粗暴无比的截肢手法，爱德华陷入了大出血的状况之中。
　　当几人手忙脚乱地对这件事情进行处理之事才发现因为柏哀娜用手刀替爱德华进行截肢，并没有进行过消毒的原因， 对方又陷入了伤口感染的严重病症之中。
　　“果然是个技术活，应该下次多少找几个人试试才行。”如此说着的柏哀娜颇为惋惜地取出一支米拉库鲁血清打在了爱德华身上，原本因为大出血和伤口感染而濒死的他也逐渐恢复了生气。
　　当柏哀娜等人将机械手臂给爱德华街上之后，丧钟才冷冰冰地说道：“其实刚刚你可以不用替他接手臂了，米拉库鲁血清的力量可以帮助他将断肢重新长回来。”
　　“啊咧？原来是这么回事吗？”柏哀娜愣了一下，倒也没觉得有什么可惜的。“无所谓了，反正也挺有意思的不是吗？”
　　当爱德华从结束的手术中醒来时，他完全不敢相信自己居然还活着。没有专业的仪器，没有专业的人员，没有专业的手术台，他居然成功在一场断肢接续手术之中活下来了。
　　就像是当初约定的一样……爱德华得到了一只全新的手臂，虽然摸起来冰冰凉凉的，完全不像是人的手，不过比起以前的右手还要灵活就是了。而且……他的身体变得更加强壮了，即使以前还在警队之中保持训练时也没有像是现在那么强壮，
　　但是……这究竟和我有什么关系啊！强忍住一拳打在墙壁上的冲动，比起以往要暴躁的爱德华无比抓狂地用手抓着自己的金发。
　　接过老板递上来的奶茶和早餐后，爱德华颇为郁闷地拿起三明治咀嚼起来。望着窗外来来往往的行人，感受着晒在自己身上的朝阳，他心中涌现的是对未来的迷茫。
　　就在爱德华吃完了三明治，准备追加两份沙拉之时，窗户边走过了一个神情忧郁的蓝发少女。和他一样，少女的脸上也布满着忧郁之色，那是对自我的迷茫。
　　是她！‘蹭’地一下从座位上站了起来，爱德华紧盯着眼前的蓝发少女，他记得在那个夜晚，对方也出现了。
　　“老板，帮我记账上，等月底的时候我来结账。”连忙追了出去，爱德华并没有忘记和餐厅老板提这件事情。
　　正在算账的老板抬了抬头，又重新低下头说道：“知道了，等你有了新工作再说吧。”
　　伏低了身子跟着一条在街道上慢走着，爱德华回想着以往在警队学习的跟踪方法，试图通过这个女孩找到那个从阿卡姆精神病院之中逃走的柏哀娜，再去通知蝙蝠侠或者是哥谭警局。
　　完全没有被跟踪了的自觉，一条漫无目的在街道上走着。柏哀娜曾经拿着米拉库鲁血清对着她打量了许久，最后又重新放了回去。
　　那会是对自己的不信任吗……？还是……脑海中的思维被一段段打碎，又重新拼接起来，却又得不到一个完整的形状。一条对此非常迷茫，却又不知道应该怎么去做。
　　豪华气派的大楼前有着显眼无比的巨大荧屏，循环播放着对韦恩企业的简介。不由自主地停下了脚步，一条看着眼前的大厦若有所思。
　　跟在她身后的爱德华连连皱眉，心思自己是不是应该上去直接把人捉起来会比较妥当。
　　正当一条和爱德华都在发散着各自的心思之时，从街角处传来了急刹车的声响。随着刺耳的摩擦声，一辆黑色大卡车停在了不远处，紧接着大批手持火器的黑衣男子从车上走了下来。
　　“！”一条和爱德华立刻反应了过来，两人迅速找到了附近可以隐藏的地方进行了隐蔽。
　　会是什么人？居然敢这样光明正大的袭击韦恩大厦？爱德华立刻意识了到了眼前这群黑衣男子绝非等闲之辈，否则不可能会在这样的光天化日之下对韦恩大厦进行袭击。
　　将绑在大腿上的白钢棍解了下来，一条看着眼前那群黑衣男子，却发现里面似乎有一个很熟悉的身影。
　　“动作快点，这边将会有一批很珍贵的药材原料，对我们而言刚好能够用得上。”穿上了凯芙拉纤维编织而成的紧身衣，贝恩麻利地招呼起了几名下属开始准备工作。
　　“等等，你们是……”几名韦恩大厦的安保人员还来不及说点什么，登时中弹倒地，躺在了血泊之中。
　　“哪来这么多的废话，难道我们看起来还像是什么好人不成吗？”

第三十九章 氪命
　　不同于哥谭市的大部分精神病人，贝恩可以说是相当的自傲。在某些故事线之中，他甚至会代蝙蝠侠站出来，用他自己的方法……来守护他心爱的哥谭市……个屁啊！
　　反正贝恩现在来韦恩大厦就是要抢劫，他刚从黑市之中购得了一份强化药剂和设计蓝图。正需要足够的材料进行实验，而韦恩大厦前段时间刚和政府签下了一起接种疫苗的商业合作，为此进购了一大批关于药剂原料，也因此被盯上。
　　“东西都扛起来，该准备走了。”回想起那种强化药剂的设计蓝图，贝恩不禁眯起了眼睛。比起他现在所使用的猛毒强化液，那种蓝图上的强化液要更为强大。
　　卖方甚至还非常大方的附送了一针试用品，按照他的说法，这是只有一个小时效期的试用品。
　　有了这个……我一定能够战胜蝙蝠侠！不由得握紧了自己的拳，贝恩被面罩遮掩的双眼之中透露出慑人的光芒。
　　“是，老大！”几名黑衣人连忙收起这些珍贵的瓶瓶罐罐，将他们收上大卡车。韦恩大厦内的基本防护早就被贝恩一个人打的瘫痪了，而要等哥谭警方过来……可没有那么快。
　　努力屏住了自己呼吸的一条悄悄地跟在了他们一行人后面，原先她不是没有打算冲出来阻止贝恩等人暴行的冲动，但是见到他们毫不犹豫地抬枪击伤他人之时，她强忍住了冲上前去送死的冲动。
　　而跟在一条身后的爱德华更是神情扭曲，他恨不得现在就冲出去直接将人击退，但警校毕业的他能清楚地认出这些人手持的是杀伤力多强的重火器，因此压下了上前的冲动。
　　“全都站到一起。”看着黑衣人挥动着枪托驱使这些工作人员蹲在大厅之中，贝恩心神微微一沉，做出了决定。
　　“全部……”正当贝恩打算说点什么之时，一道黑色的身影从天花板上落下，在灯光管被打碎的那一瞬间，黑暗笼罩住了整个大厅。
　　一个漆黑的身影融入了黑暗之中，对于他而言这样的黑暗没有丝毫的不适，反而有种游鱼回归大海一般的亲切感。与黑暗融为一体，却又有所不同的蝙蝠侠自然而然地开始了自己的行动。
　　“砰。”“该死！”“呜啊！”“砰砰砰！”“是蝙蝠侠！”
　　“该死，都给我冷静！”贝恩怒吼着呵斥自己的手下，但陷入了恐惧之中黑衣人们紧接着四周。只是不知道什么时候，有人开枪走火了，在黑暗之中的迸发的火光带来了短暂的光明。
　　当一名黑衣人启动了备用电源之时，才发现整个大厅之中已经躺满了持枪的黑衣人。站在他们中间的正是身穿轻型装甲的蝙蝠侠，他自然地迈步向贝恩走去，略带分量的铠甲让他走在地上之时产生了轻微的响声，就像是一尊没有生命的机器人一样。
　　“蝙蝠侠……”暗道一声不妙，在贝恩的预计之中，因为几名超级英雄的受伤，哥谭市的各种犯罪行为变得异常猖獗，蝙蝠侠应当会分身乏术才对。不料对方的行动速度依旧如此迅捷，比之过去没有丝毫的减少……甚至更快了！
　　“是时候结束了，贝恩。”完全没有掩饰的想法，蝙蝠侠大大方方的说道。“黑门监狱已经安排好了你的位置，就等着……”
　　“打都不打就想要我投降！”呼啸着的铁拳朝蝙蝠侠重重砸去，使用了猛毒药液进行强化的贝恩怒吼着挥出重拳。
　　“没有意义的行为。”覆盖着铁甲的手掌缓缓抬起，轻而易举地接下了贝恩的重拳，但这只是一个前奏罢了。接下来的事情和以往完全不同，蝙蝠侠的掌心之中闪耀着电流。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”在高压电击之下，贝恩顿时单膝跪地，但接受了强化后体质强于常人的他愤怒无比地站了起来，足以将常人烤焦的高压电流只是让他的身体稍显麻痹而已。“用这种无聊的小手段，你还真是……”
　　另一只蒲扇大的时手掌猛然下压，蝙蝠侠只是以一个后空翻避开了贝恩的攻击，同时双手在腰间的万能腰带摸过，三个烟雾弹迅速落下，一片灰蒙蒙的迷雾瞬间扩散开来。
　　“太好了！”X2！爱德华和一条连忙跟了出去，后者注意到前者之时摆出警戒的架势，不过两人相视一眼之后又明白了对方的想法，连忙疏散起了周遭的人群。
　　“没办法了。”看着周遭的雾气，贝恩知道蝙蝠侠就在附近，他随时都有可能冲上来将自己击倒。
　　毫不犹豫地从口袋之中取出注射器，贝恩用手护住注射器的同时，将针筒扎进了自己的脖子。
　　“那是……”立刻意思到了情况不妙的蝙蝠侠掷出几个蝙蝠镖，试图就这样打断对方的行为。
　　但早就预料到了这种可能的贝恩伏低了身子，紧接着两条细线牵引到了他的身躯之上，强劲的高压电流再度肆虐在他的身体上。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！这种感觉！太棒了！”致远星特有的生物改造技术迅速产生了功效，贝恩的基因结构开始发生变化。这是他所使用的猛毒药液所无法带来的强化效果，骨骼的密度的开始增加，原本就坚韧到抵挡刀刃的肌肉此刻更是足以媲美钢铁。
　　不过，这种不自然的兴奋感觉……是因为多巴胺吗？尽管效果并不如大分量的猛毒药液那么夸张，但贝恩还是能够感觉到自己的思维有些模糊，通过自学掌握了多门学位的他非常清楚这是什么样的状况。
　　不对，要更异常……这种药物难不成有上瘾性？想到了这点的贝恩反而冷笑一声，他使用的猛毒药液一样有上瘾性，不照样是被他克服了吗？对他而言，这不过再一次克服行为而已。
　　“——”双手一晃，六枚镶嵌着高能炸药的蝙蝠镖出现在蝙蝠侠的手上。毫不犹豫地将之掷出，六道黑色流光争先恐后地朝贝恩包围而去，紧接着恐怖的火光在的整个大厅间迸发开来。
　　但下一刻，一个庞大的身影从中走出。原本就有两米身高的贝恩在注射了致远族的改造药剂之后变得更为庞大，足有三米高的身躯光是行走在水泥地面便能让人望而生畏。已经彻底畸形化的肌肉组织撕裂了皮肤，暴露在了空气之中。
　　“没错，这个状态……我可以打赢你！”

第四十章 黑暗骑士陨落
　　在前所未有的强大力量鼓舞之下，贝恩的自信心疯狂膨胀，他非常有信心这一次可以像是曾经做到过的一样，让黑暗骑士陨落在此！而这一次……他不会给对手再度崛起的机会！
　　这是致远族的改造技术？这东西居然还有在地球上的黑市里流通吗？顿时皱眉，蝙蝠侠一眼便看出了贝恩的身体变化是何种原因。他不动声色地打开了腕甲上的暗格，启动了紧急系统。
　　“不会给你机会的！”贝恩怎么可能看不出蝙蝠侠打算干什么？曾经猫头鹰法庭的刺客在大街上袭击过蝙蝠侠，却被对方用蝙蝠车变形而成的巨大战甲给一通反击，用液态氮全数冷冻起来。
　　在膨胀的自信之下依旧沉淀着一份冷静，贝恩果断做出了行动，他要在最短的时间里击垮蝙蝠侠！
　　毫不犹豫地使用向前扑去，以贝恩现在的体形发动的猛扑轻轻松松就可以覆盖大半个客厅。而蝙蝠侠再度摸出烟雾弹和震撼弹，立刻将它们用力摔在了地上。
　　疾推而出的重掌形成强而有力的掌风迅速将灰色的烟雾全数撕裂，庞大的手掌重击在地面之上，爆发出犹如破片手雷般的破坏力，朝一旁四射而去的地砖碎片足以造成刀锋划过般的效果。
　　震撼弹的效果也只是让贝恩的行动产生了一瞬间的滞碍，下一刻他便恢复过来，扫视着四周。
　　立刻护住了面部进行翻滚，蝙蝠侠迅速退到了一根石柱之后，飘逸的黑斗篷弹开了所有地砖碎片。他立刻接通了通讯器，准备联系一下自己的管家阿尔弗雷德之时，却惊讶的发现根本无法启动。
　　“若是就让你这么搞定了，那岂不是太没有意思了吗？”而在韦恩大厦的外面，蹲坐在蝙蝠车上的柏哀娜发出了愉快的笑声。依靠模仿蝙蝠的超声波，她能感受到大厦之中发生了什么事情，为了避免被人蝙蝠侠发现，她特意隐去了自己的体温和心跳声。
　　蝙蝠车和通讯器之所以都无法使用，自然是因为柏哀娜用了定向EMP将他们全数瘫痪。她也挺想看看的，如果没有了高科技装备，作为这一战最终敌人的蝙蝠侠能爆发出多强的实力。
　　战甲上的高科技装备倒是全数经过防电磁脉冲处理，但通讯器却已经无法使用了……蝙蝠侠微微沉声，望着眼前如同泰坦巨人一样站着的贝恩，注意到周遭的相关人员已经离去的他已经不打算继续隐藏自己的实力，从战甲的暗格上取出一颗绿色小药丸。
　　这便是在《不义联盟》之中出现过的纳米胶囊，也是蝙蝠侠的常规底牌之一，效果说复杂也不复杂。便是利用氪星特有的纳米技术短时间内加大服用者的骨骼密度和肌肉强度，让其能在一定时间内爆发出超人类等级的实力，除开没有特殊能力之外，任何一个使用者……都能和不义超人四六开！
　　但没等蝙蝠侠将将纳米胶囊服用下去，一道红色的细线便直接射向他的手掌，准确无误地打穿了那颗绿色的胶囊。
　　什么人？！蝙蝠侠立刻朝后望去，他的声呐成像系统完全没有发现第二个人的出现。
　　吃下去不就没意思了吗？利用蝙蝠的扫频干扰影响了蝙蝠侠的声呐成像系统，成功潜入进来，并且干涉了对方行动的柏哀娜将滴着鲜血的手指放下，觉得事情的发展变得更有意思了。
　　“在那边！”借由那道红色射线出的方向判断了位置，发现了蝙蝠侠位置的贝恩毫不犹地用重量级体型使出前空翻，犹如大型坦克一样的庞大身躯以难以想象的灵活度在半空中连续翻滚数圈后一脚蹬出，姿势虽然有所滑稽，但这一蹬的威力却让人难以忽视。
　　立刻选择了退避的蝙蝠侠拿出钩爪枪朝天一射，绳索便迅速将他拉到了天花板上。下一刻，蝙蝠侠所藏身的柱子轰然爆裂，足有一人合抱的大理石柱被贝恩一脚踹了个粉碎。
　　这力量……还真是没的说……躲在通风管道里的柏哀娜不由得点了点头。单纯以力量而言，她现在远不及贝恩。
　　还有这敏捷度过分了吧？！这简直就是大象使出了太空慢步！回想着贝恩刚刚敏捷的动作，柏哀娜便忍不住吐槽。
　　而蝙蝠侠也从天花板上跳了下来，他回想起刚刚的情况，大概能猜测出是什么人干涉了这次行动。
　　现在的话，可以试试看这个。将碎石片压在大拇指之下，贝恩看着伏身在大厅另一头的蝙蝠侠屈指弹出。
　　咻咻咻！大量的破空声响起，贝恩不断弹出碎石片射向大厅另一头的蝙蝠侠，一时间犹如枪林弹雨一般，大量的碎石片破空而出。
　　扔出镶嵌有高能炸药的蝙蝠镖撞向了碎石片，随着爆炸的火焰扩散，所有的碎石片被全数吹飞。但紧接着在火焰一跃而出的是贝恩那庞大的身躯，不需要任何技巧，他赶紧利落地以右手一掌朝蝙蝠侠按去。
　　这种情况之下自然不可能与其硬撼，无论是体型还是力量都完全落入下风的蝙蝠侠选择以前翻滚避开了落下的手掌。随着打桩机敲击地面般的巨大声响炸裂，绕到贝恩脚后跟位置的蝙蝠侠立刻横挥手臂，以腕部护甲上的臂刃割向贝恩的筋腱。
　　而贝恩似乎也早有准备一样，他身体重心向前倾去，以单手支撑住整个身体避开了蝙蝠侠这对准了脚后跟的一划，紧接着另一只手借机屈指弹射出碎石片。
　　在电光一闪的极短时间之中，以动态视力捕捉到了那亚音速射出的碎石片，蝙蝠侠微微侧首避开了这一击。
　　但用来瞄准的脑袋的一击不过是幌子罢了，贝恩射出碎石片之后立刻探手而出，宛若出海蛟龙的粗壮手臂直接抓向了蝙蝠侠。
　　若是寻常的超级英雄或者超级罪犯，恐怕就会被这一击直接抓住。但蝙蝠侠到底是最强人类，只见他不退放进，反身一脚直接踢向贝恩的手指，借助反作用力退开的同时，以钩爪枪钉住尚且完好的石柱将自己急速朝后拉去。
　　分出胜负了。观战的柏哀娜摇了摇头，如果这里和蝙蝠侠战斗的不是贝恩，而是小丑的话，对方肯定不会输。
　　就像是《阿卡姆疯人院》的最终决战一样，只是在这里的不是服用了泰坦药剂的小丑，而是拥有更为优秀的技巧和智慧的贝恩，即使前两者逊色于蝙蝠侠……他还拥有着非凡的力量。
　　“你输了！”早就预料到了这样的可能性，贝恩那只探出的手掌重重按在了地上，五指深深陷入地面。以此为支点，爆发出了难以想象的力量，将他的身躯用力朝前推去。
　　比起钩爪枪的速度更快，贝恩直接追上了蝙蝠侠，原先用以撑住身体的右手此刻也腾了出来，贴地滑行的二人在这一瞬间分出了胜负。
　　就像是为了在黑暗之中抓住那仅存的光芒一样，贝恩那强而有力的手掌直接擒住了蝙蝠侠。
　　“呃啊啊！！”随着用力朝上顶去的膝撞，黑暗骑士陨落了。

第四十一章 他不是神
　　在难以想象的惨叫声之中，就像是上一次一样被折断了脊椎的蝙蝠侠就如同垃圾一样被丢到了一边。呆愣在原地的贝恩似乎没有从自己的胜利之中回过神来，他看着自己的手掌一副不可思议的表情，似乎完全没有预料到这种情况一样。
　　的确，他不是Bat god，他也只是一个普通的人而已，会因为这些事情受伤，也会因此而惨叫。
　　回过神来的贝恩看着受伤的蝙蝠侠正在万能腰带上摸索着什么的时候，他立刻抬腿一脚蹬去，携带雷霆万钧之势的一踢引起阵阵刺耳无比的破空声，几乎没有人怀疑这一脚不能踢爆蝙蝠侠的头。
　　“给我停下！”就在贝恩一脚踢爆蝙蝠侠的头时，一个身影疾驰而来，穿着白衬衫的爱德华的出现在贝恩的预料之外，他抢先一步挡在蝙蝠侠身前，用自己的机械臂做出了格挡姿势。
　　“给我滚开！”半途便改变攻击工作，贝恩化蹬为扫，粗如铁柱地解释大腿直接将爱德华给扫飞。
　　“还能起来吗！”再度闯入场内的一条看着动弹不得的蝙蝠侠也顾不得那么多，一把将他搀扶起来，同时朝爱德华喊道。“快走！我们两个打不过他的！”
　　被扫飞的爱德华直接撞到了石柱上砸出凹陷，发出了痛苦的呻、吟声。但他颤抖着身子站了起来，运用特殊材料制造而成的机械臂并没有产生丝毫损坏，他将手掌打开，一个黑洞洞的洞口出现在那里。
　　“走？你们两个走得了吗！”如同手雷爆炸一般的巨大声响响起，贝恩的声音以惊人无比的速度朝蝙蝠侠和一条冲刺而去，每一脚踏在水泥地面上时都会产生一个显眼无比的脚印。
　　“你？！不行，我还不能走，麻烦你带着蝙蝠侠离开，我来挡住这个家伙。”操作机械臂的爱德华看着正打算追着蝙蝠侠去的贝恩毫不犹豫地将洞口对准了他，紧接着一道刺眼的红色光束射出。
　　“你找死！”早就猜到爱德华会有所行动，贝恩那冷冰冰的声音响起，那庞大的身躯却有着足以媲美体操运动员的柔韧性，他以一个标准到不能再标准的铁板桥避开了红色光束。
　　意识前所未有的集中，爱德华的双目仿佛失去了神采一样，他将机械臂朝下一压，激光束便直接朝贝恩扫去。
　　铁板桥姿势地贝恩身体朝旁边一斜直接躺倒在地上避开了这一扫，同时以懒驴打滚地姿势朝旁边一闪，然后朝爱德华疾扑而去，蒲扇大小的手掌带着千钧之力直接按向对方头颅。
　　完全可以意识到如果被按中脑袋的话就会当场死去，爱德华毫不犹豫地将身子前倾，同时合上了机械臂的手掌，然后以从警校学来的战术翻滚贝恩的身体下方翻滚而去。
　　“你以为这样的招数能对我起第二次效用吗？”早就在蝙蝠侠那里吃过一次亏的贝恩怎么可能又会吃这招的亏？那庞大的身躯顿时停止下来，反身就是一拳朝翻滚到自己身后的爱德华打去。
　　来不及再做动作，爱德华只得停下翻滚动作，同时以蹲伏姿势用机械臂格挡贝恩砸落的重拳。
　　但贝恩这一记重拳而上而下，完全不给爱德华一点可钻的空隙，磅礴而又骇人的拳力直接将他的防御攻势彻底击垮。成年白种人的身躯在这一击之下比之纸张也坚硬不到那里去，爱德华被、干脆无比的一拳直接打进了地面之中，浑身喷血。
　　“噗哇。”直接一口血吐了出来，爱德华勉强动了动手指，却再难做出任何动作。如果不是米拉库鲁的血清让他拥有了超乎常人的抗击打能力和自我再生功能，否则他早就变成一滩肉酱了。
　　饶是如此，现在的爱德华被这一拳打的内出血，站都站不起来。而贝恩显然也没有放过他的想法，抬腿就是一脚朝他踩去，势要直接一脚把他踩成肉酱以绝后患。
　　但就在这时，又是一道身影冲入场内，在千钧一发之际直接抱起了如同死人一样躺在地上的爱德华，一边狂奔离场的同时一边怒骂道：“你是笨蛋吗？！你刚刚差点就死了啊！不要逞强断后啊！”
　　一口夹杂着大量内脏碎片的鲜血从口中吐出，爱德华失去焦距的瞳孔中突然涌现了一丝光彩，他突然回过神来说道：“蝙…蝙蝠…侠呢？他怎…么样了？”
　　“没死，你别……”正打算接着回答的一条脸色一变，抱着爱德华便朝前面的地面上摔去。
　　“轰！”一旁的墙壁被直接轰成了无数的水泥碎片，一个高大的身影从中缓步走出，贝恩看着一条抱着爱德华从瓦砾堆之中站起，顿时冷笑道：“怎么？你这是回来送死吗？”
　　“这不是送死……”一条用脚清扫开脚边的瓦砾堆，避免等等再度逃跑的时候会被绊住。
　　“是吗？你再试试看逃跑好了。”冷笑一声， 贝恩站在原地双手抱胸，一副好整以暇地态度。
　　自然不会矫情什么，一条毫不犹豫地返身朝来的路跑去。而贝恩也没有多做什么，只是缓缓抬起脚，然后用力踏下！
　　在这一瞬间，整条走廊都晃了晃，紧接着是如同鞭炮爆炸的‘噼里啪啦’声不断响起，整条走廊在贝恩这一踏之下顿时爆裂开来，地面上的瓷砖顿时变作无数飞射的碎片覆盖住了整条走廊，让人无法看清的烟雾弥漫起来。
　　随手一扇用掌风驱散烟雾，贝恩看着站在不远处的一条仍抱着爱德华，只是身上因为刚刚瓷砖到处飞射的原因多出了不少伤口。
　　“不跑了吗？”贝恩缓步朝一条走去，同时出声问道。“所以，你把蝙蝠侠藏到那里了？”
　　“不会告诉你的！”将伤痕累累的爱德华放到了一边，深呼吸着的一条从虚空之中取出了什么，紧接着一个大家伙出现在了她的身边，就像是下定了决心一样，她朗声道。“如果老师在这里，她肯定也会赞同我的选择，因为蝙蝠侠虽然是我们的敌人，却也不是该死之人……而你则是非死不可之人！”
　　那是一把足有成年人身体一半多宽的门板巨剑，如同枝叶般的对称纹理分部在剑身之上，整体看起来像是银色的无锋剑刃，长度比起一条还要高，甚至已经接近了两米。
　　“是吗？那就让我看看你的勇气来源于什么好了！”
　　两更，昨天漏了补上

第四十二章 自以为是
　　原本就被砸的七零八落的大厅此刻破损的更为严重，承重墙更是被直接打穿。身躯庞大的贝恩正倒在那里，只是身上多出了一道几乎能把他斜劈成两截的伤口，血液正从中肆意地喷洒出来，一地都是，就像是猩红色的喷泉一样。
　　“该死……你……”面罩完全被鲜血浸透，贝恩的身体就像是泄了气一样开始缩水。原本高达三米的庞大身躯开始迅速缩水，最后变回了那个只有一米九的健壮男人。
　　远处的爱德华因为战斗的碰撞声清醒过来，虽然刚刚被打到再起不能，不过凭借米拉库鲁血清带来的超级再生，现在他已经能勉强行动了。
　　当爱德华打算赶往战斗现场的时候，却意外地听见了一个带着痛苦意味的闷哼声，他连忙赶去查看。
　　当他闻声而至之时，所见到的却是被打断了脊椎的蝙蝠侠，这名黑暗骑士正打算借助身旁的扶手进行移动，似乎是打算赶往战斗现场，爱德华见状连忙过去将之搀扶起来。
　　“快……带我过去。”如此低声说道，蝙蝠侠停着已经没有了声响的大楼，知道战斗已经结束了。爱德华虽然有所犹豫，但看着曾经的偶像如此请求自己，还是将之搀扶起来，带他前往了现场。
　　“可恶……没有力量了吗……”在散去的光芒中，巨剑跌落在地，激起一地的尘埃。而神情憔悴，脸色苍白的一条甚至都没有办法站稳，直接跌坐在地上。“动起来啊！我的身体，快点动起来啊！”
　　低吼着想要站起来，一条要给予贝恩最后一击，但身体却没有任何回应。现在的她挣扎着想要站起来，却连让手指头动弹一下的力量都没有，身躯微微颤动了一下。
　　“终究是我赢了……”虽然身上的伤口非常严重，但凭借着常年使用猛毒药液带来的身体强化效果，贝恩艰难无比地站了起来。尽管这样的强化效果并不大，但累积起来之后却能让现在的他站起来。
　　“干得不错，一条。”冷冽的女声响起，当贝恩想要转身查看之时，他却无比惊讶的发现自己不知道为什么飞了起来。
　　当他的察觉到什么的时候，映入贝恩双眼的是他那无头的尸体，骇人的血泉正从脖颈上的伤口朝四周喷洒着。
　　虽然早就能出手制止这场战斗，不过柏哀娜还是没有这么做。看到一条愿意主动出来帮助蝙蝠侠，从贝恩的手中救下这名黑暗骑士，她的心中多多少少还是有点感慨。
　　而一条见到突然出手的柏哀娜，先是愣了一下，随即露出了安心的笑容。早就疲惫不堪的精神放松下来，彻底陷入了昏睡之中。
　　彼此的想法可能不太一样，不过这一点还是很接近的。柏哀娜抱起了一条，转身便准备离去。
　　“站住！”搀扶着蝙蝠侠来到的爱德华下意识地叫出了声，当他认出那个背影是柏哀娜之时，顿时又吓得浑身颤抖。原本出于一腔热血而站出来的他顿时又吓了回去，不由得缩了缩身子。
　　“嗯？有什么事情吗？”抱着一条的柏哀娜听到了爱德华，转身问道。同时她眯起了眼睛，一个沉重无比的声音出现在了墙后。
　　是阿尔弗雷德吗？果然还是察觉到了不对，所以开着重型战甲赶了过来吗？虽说柏哀娜本来就没有在这里把蝙蝠侠干掉的想法，不过对于这样的情况也不觉得意外就是了。
　　只是看起来惨兮兮的蝙蝠侠反而引起了柏哀娜的注意，那副模样让她不禁嘴角上扬，露出彰显恶意的笑容，她望着对方的眼神之中透露着不加掩饰的敌意。
　　“真是不错呢，这个模样不是非常适合你吗？”毫不留情地对蝙蝠侠现在的模样发出了奚落的声音，柏哀娜冷笑着嘲讽道。“我知道，你现在就和那边的那位小哥一样，恨不得当场把我逮捕不是吗？原因会是什么？因为我杀死了一群杀人犯？还是因为我打断了你两个儿子的脊椎？也许两个都有呢？”
　　“哦对了，如果我不打断你那两个儿子的脊椎，恐怕你也不会对我置之不理，肯定会抓我而后快吧。毕竟那些精神病人，可不是那么容易就能出现不是吗？在你看来，法律必定会给他们一个公正的判决，私自夺走他人的生命是不能原谅的罪恶，那么在他们得到审判之前，他们造成的破坏要谁来处理呢？”
　　“你的同情心简直多余到让人恶心，你的仁慈简直就是一个笑话。小丑那样的疯子杀了多少人？仅仅是7月20日的电影院事件，就有超过四十人死于他所释放的笑气，仅仅是他在摧毁哥谭市的光明骑士的过程中，就有上百人因此受到波及，一位市长更因此而死。而你呢？为此做过什么？指望韦恩企业帮他们垫钱吗？又能垫多少？人的生命从来就不是金钱所能衡量的。”
　　并没有予以回答，蝙蝠侠的神情也没有任何变化，漫长的义警生涯磨练出他坚韧无比的意志，以及对自己信念贯彻到底的决心。仅仅是这样的话语，根本难以动摇他的决心。
　　而一旁的爱德华更是脸色铁青，想要说些什么却又说不出来的样子。他想要反驳，却又无法否认柏哀娜的话语并非没有道理。
　　柏哀娜也知道在哥谭市的英雄和反派斗争过程中，并不是没有反派死去。只不过他们都不是死于英雄之手，而是死在了为恶者之间的斗争，或者是警察的意外枪击之中。
　　在这之前，他们需要在英雄游戏之中被一次次抓住，关进阿卡姆精神病院或者是黑门监狱，随后一次次的逃离那里，重新回到哥谭市之中导致数名到数十名市民不等的死亡后被关进去。而这个过程就像是一个莫比乌斯环一样无限循环，即使有所中断也很快会被补全，根本难以撼动那接近永动的循环。
　　“这是一个非常简单的事情，即使你们不愿意接受也好，不愿意承认也罢，我会战斗下去。在这座城市存在着某种病态的东西，这也就是我会出现的原因。这个城市缺少了需要能背负那份恶业而前行的英雄，如果没有，就由我来献上。”
　　对话到了这里，柏哀娜反而露出有些落寞的神情，她看着蝙蝠侠，又看了看自己，最后低声道。
　　“那是因为我明白，只要这个世界上还存在着像是我这样的人……真正的正义就一定是少数的。”
　　抱着一条的身影缓缓离去，留在原地的是仅仅是浑身伤痕的爱德华以及站都没有办法站起来的蝙蝠侠。

第四十三章 黑夜茫茫
　　在闪烁的红蓝光芒之中，哥谭市的警察们迅速包围了韦恩大厦，大厅中那仿佛被打桩机洗礼过一遍的痕迹让旁观者心惊不已，他们无不暗自庆幸还好自己没有及时赶来。
　　命令其他人维护现场的戈登此时焦急的不行，他听几名早到了现场的警察说过，蝙蝠侠受了很严重的伤，就连站都站不稳。只是没等他们出声打招呼，一台黑色的机甲便从天而降，将受了伤的蝙蝠侠和那个被辞退的爱德华一起带走了。
　　“老实说，那台机甲实在是太酷了。如果有机会的话我一定要上去坐坐看，爱德华那家伙运气实在是太好了。”
　　听着他们这样描述，戈登这才想起来以前的确是有个叫做、爱德华的新人警察。只是行事过于冲动和莽撞，差点在战斗中害死了其他同事，因此被其他队长联合辞退了。
　　不过……这些话语之中究竟有多少是可以相信的？又有多少是不能相信的？虽然看起来很糊涂，但戈登的心理非常清楚，只不过有的时候，不是什么事情都能由他来做决定。
　　这哥谭市……越来越乱了。长叹一口气，戈登收敛起了这些心思，最后返身向现场走去。
　　而在阴暗冰冷的蝙蝠洞之中，被带到这里的爱德华此刻坐立难安，两只手忍不住搓来搓去，他紧张的观望着四周，眼神之中却又透露出难以掩盖着的兴奋。
　　这里就是传闻之中的蝙蝠洞！蝙蝠侠的秘密基地！太不可思议了！爱德华认真地打量着四周，通过平时自学的地质学，他注意到这里是天然形成的洞穴，而不是人工挖掘出来的洞穴。
　　哥谭市里还有这么大的天然洞穴吗？真是不可思议。不经意间站了起来，爱德华开始认真打量起了四周。
　　一台崭新的蝙蝠车就摆在了不远处，爱德华有点想要上去摸摸看，却又不敢，生怕自己的机械义肢或者是手指甲不小心刮花了这昂贵的座驾。现在他可是无业游民，没有多余的钱可以用在这里。
　　而在蝙蝠洞的实验室之中，坐在轮椅上的迪克看着同样做坐在轮椅上的布鲁斯忍不住笑了起来，颇为没心没肺地说道：“天啊，布鲁斯，现在我们都一样了。”
　　没有理会养子的调侃，布鲁斯望着桌子上那两份存在试管中的血液样本说道：“别说风凉话了，过来动手进行化验。”
　　耸了耸肩，对于自己的养父不能理会这份幽默感也感觉到无奈。迪克操纵起了轮椅，便开始实验台上进行协助。
　　一时间两人都没有说话，专心的在实验台上通过显微镜进行观察。作为蝙蝠侠和夜翼的二人自然不可能只是武斗专精，实际上他们两人拿到的学位数量是大部分人一辈子都难以企及的。
　　取得了基本的数据之后，通过和电脑之中早就存在着的数据对比，蝙蝠侠和夜翼很快就得出了答案。贝恩是通过致远族的改造药剂进行强化，而且和氪星的纳米改造技术一样，这种强化不过是一时的，很快就会随着身体的新陈代谢而消失。
　　至于爱德华……他的机械臂是莱克斯工业的技术，而且他被米拉库鲁血清进行了改造，因此才能在被贝恩重击的过程之中活下来。否则以对方超过数十吨以上的拳力，正常人早就被打成肉酱了。
　　“行了，外面那小子你打算怎么处理？”夜翼用手背顶着下巴，他大概能猜得出来蝙蝠侠打算怎么做。
　　“……”并没有做出回答，布鲁斯看着手上的血液样本沉思起来。
　　“要让他加入我们对吗？毕竟他的机械臂可不是什么普通的技术，用来充当挖掘机都可以了。”夜翼倒是很清楚，对方现在还有米拉库鲁血清的效果在身，脾气可谈不上有多好。在正常生活中发生口角的话，配合机械臂恐怕可以把人撕成碎片。
　　虽然米拉库鲁血清的效果十分惊人，但也有相对应的缺点，那便是放大使用者的负面情绪，这也就是为什么蝙蝠侠一行人并没有用这个治好自己脊椎的原因。
　　“布鲁斯？你在想什么？”看到布鲁斯一直没有回答，迪克忍不住出声问道。而对方仿佛是刚回过神来一样，将视线转移到了他的身上。“那个女孩的话难不成对你有这么大的打击吗？”
　　“不……不是……我只是在想一些东西而已。”摇了摇头，蝙蝠侠没有说话，他控制轮椅坐到了一处电脑桌前开始查找资料。很快，在一个几米的文件夹之中，他翻找出了一段视频。
　　“嘿，克拉克兄，你的力量只到这种地步吗？若是如此的话，你便会在这这里被我轰杀啊！”说话的男子有着一头张扬无比的白色长发，额前生着血色战纹。在模糊的远程摄像之中，只见这名男人身上缠绕着耀眼的光芒，霸道无匹的磁场力量缠绕他的身上。
　　“那可不一定，原本我是不打算用这样的招数。不过你太强了，就让你看看我从太阳神阿波罗身上领悟的招数好了。”被一拳打飞了数公里的超人并没有受伤，他只是活动了一下筋骨，紧接着身上爆发出了耀眼无比的金色光芒，那耀眼夺目的光芒，简直就如同第二颗太阳出现在地表之上一样。“叫白惊浪是吗？千万不要死在这一招之中啊！”
　　“夸口！看我把你的自信碾的粉碎！”
　　紧接着远程摄像之中的情形只剩下一片雪花，徒留坐在电脑桌前的布鲁斯和迪克沉思。
　　并没有再出声打搅布鲁斯的沉思，迪克很清楚他应当是想到了什么，不然不会把这段视频调出来。对此他只能耸了耸肩，遥控着自己的轮椅来到了蝙蝠洞的大厅之中。
　　此时爱德华正一脸紧张地坐在一张椅子，他有些好奇地打量四周，却又不敢过多的张望。
　　“嗨，你好。”率先打了个招呼，迪克将轮椅停在了爱德华的身前。“不必那么紧张，我们不会拿出一根闪光小棒子洗掉你的记忆，毕竟……你现在的状况对我们而言很难处理。”
　　机械臂尚且好说，米拉库鲁血清的改造效果几乎是不可逆转的。迪克对此相当清楚，因此才会提出带领爱德华走上超级英雄的道路，而且经过调查之后，这人秉性也谈不上坏，并且在贝恩袭击韦恩大厦的时候，不但主动疏散了无关人员。
　　并且在布鲁斯被断背的时候，还勇敢地站了出来，保护了他。
　　“哪个……我想要知道一件事情。”爱德华深吸一口气，看着眼前的迪克鼓起勇气问道。“你就是蝙蝠侠吗？看起来真是年轻……”
　　“……”
　　赶上了……因为鸽了番外的原因，所以今天双更

第四十四章 恶魔之首
　　“身体开始变得迟钝，细胞活性下降了，器官出现了层次不同的衰竭。都说了叫你当初不要用，怎么就不听话？”
　　“对不起……因为我觉得那是不容退缩的场合，所以我认为就算是死了……也必须要赢。”
　　“可惜你没有赢。不过算了，在你回去之前不准用这个了，现在这种程度的我还是有解决的方法。”
　　摘下了手上的橡胶手套，柏哀娜打了个哈欠，主动打开手术室的门，同时招呼了一下杰森和丧钟到门外。
　　而几名医生随后也跟着出来，还有几名护士推着从手术台下来的一条回到了病房之中。
　　“听着，她的身体状况现在很糟糕，不过我有解决的方法。我得先问一下……你们两个应该不介意我去找拉尔斯·艾尔·古尔的麻烦吧？当然，只是象征性地询问一下你们的意见而已。”柏哀娜靠在墙上，思考着强杀对方的可能性有多大。
　　丧钟倒是无所谓地点了点头，倒不如说他对此跃跃欲试就是了。本世界的他早年曾是拉尔斯的得意门生，只是后来在外闯出了名堂，不过对于弑杀老师这种事情并不介意。
　　而杰森只是皱了皱眉，随后开口说道：“我不介意你去找他的麻烦，但是我有一个要求，除非你答应……”
　　“你放心好了，我不会杀掉塔利亚的。”不耐烦地摆了摆手，柏哀娜忍不住小声嘀咕道。“我知道你和她有一腿，我也不会多说什么……不过她好歹是你的……呃……”
　　不知道该怎么形容的柏哀娜有些抓狂，而杰森只是颇为无耻地笑了笑，一副死猪不怕开水烫的样子，惹得前者一阵白眼。
　　“真不知道蝙蝠侠如果知道了这件事情，对你会有什么看法。”
　　“你可以去跟他说说看。”对此杰森只是微微抬手，一副‘你想说的话随便你’的神情，反而让柏哀娜提不起劲了。
　　“行了，总之你们两个准备一下好了。人手和武器方面这小子会提供，有什么要的尽管和他提。”柏哀娜向丧钟示意，又指了指杰森，也不管对方的苦瓜脸便接着说道。“总之我只要作战方案，剩下的事情就教给你们两个了。”
　　“呿。”杰森率先离开，紧接着是丧钟跟在后面。而柏哀娜耸了耸肩，同时抬掌看了看自己的掌纹。
　　其实自己也可以尝试一下用完美生物的细胞替代一条原本的细胞……柏哀娜知道这是可行的事情，只是那样的话一条很有可能会因为撑不住这样的细胞替换而精神崩溃。
　　完美生物的细胞可不是什么和善的万能药。相反，它们极其的暴烈而具有侵略性，拥有极其强大的同化性，如果不能撑过那份被侵蚀身体的痛苦，一条恐怕会直接精神崩溃。
　　如果不是一条早就被打了一针米拉库鲁血清，恐怕没等接近极限就已经被抽干生命力而死了。饶是如此，她现在的状况也谈不上有多么好，柏哀娜也不能多说什么。
　　当时她就在场，不过也没有去选择制止。她没有理由去制止一条的行动，最多去打个马后炮让她长长记性，不是什么时候都能氪命。
　　如此一来……那么就剩下拉撒路池了，如果不过度使用的话，一条应该能撑的过去。柏哀娜迈步向病房走去，又回想起了关于从贝恩身上获得的那一部分身体组织。
　　强化肌肉纤维和肌体压缩以及骨骼密度增加吗？难怪能爆发出那么强大的力量，而且就连敏捷度也没有下降。记得TV里用了这个的人甚至能跟超级小子对拼来着？利用完美生物地模仿能力，柏哀娜成功解明了贝恩的短时间变强之谜，忍不住笑了起来。
　　“这不是很棒吗？真好啊，我兴奋到连手指都在颤抖了。真是期待啊，期待能够在你崛起的时候再度把你踩下去！”
　　连忙捂住了自己的嘴，压制住了自己兴奋的笑声，放大的瞳孔猛然收缩起来。强迫自己进入冷静的柏哀娜扶住了自己的额头，但从唇齿间仍在流出的是兴奋无比的笑声。
　　在尼泊尔和中国的国境线处有着一处巍峨高大的白白雪山，在人工开辟出来的平台上，数百名身穿黑衣的刺客正在接受训练。这里是刺客联盟的总基地，恶魔之首拉尔斯·艾尔·古尔的老巢。
　　拉尔斯因为全身浸泡拉撒路池而获得一定程度上的不死之身，存活了漫长的岁月之后，后创立刺客联盟，自封忍者大师，开始在全球招募暗杀和格斗高手，将他们训练成只效忠于自己的仆人，组织的唯一目标就是消灭全人类，建立一个他理想中的世界，可惜多次败于便宜女婿蝙蝠侠，因此干脆和他耗上了，动不动就就去哥谭市旅游。
　　活了数百年有余的老怪物积累了大量的财富和人力，仅仅是这一处基地便有着超过百人的护卫队。不过在美漫的世界观之中，人数大多数情况下都是摆设，仅以现在而言……
　　数十人的佣兵小队加上丧钟、杰森组成的小队就轻而易举地入侵了这处基地。并且由于拉尔斯本人的原因，刺客们甚少会使用现代热武器，面对一众神射手陷入了被屠杀的境地。
　　但很快，使用热武器的护卫队们就源源不绝地涌了出来。只是没等他们开火进行交战，得到信号的佣兵小队便迅速撤离了，只留下一地的尸体和子弹壳给他们。
　　“等等。不太对劲。”好歹是活了好几百年的老怪物，拉尔斯面对这样的阵仗倒是能淡然处之，他扫视了一眼场上的尸体，向身旁的护卫们吩咐道。“认真检查一下尸体，看看有没有……”
　　无数次在生死关头间磨砺出来的直觉让拉尔斯闪电般地侧移身体，紧接着一枚14.5毫米的穿甲狙击弹擦过了他的胸膛，火药激发下的子弹快到了一种不可思议的地步，仅仅是擦过胸膛，便直接将恶魔之首的大半个胸膛直接当场轰飞。
　　紧接着弹道偏移的第二枪将一旁的一名护卫直接轰成了漫天的血肉，携带着恐怖动能的子弹并没有因此而停下，继续飞行的子弹将他身后的那一堵墙壁打穿。
　　漫天的血肉夹杂着碎骨如雨落下，所有的护卫们这才反应过来，连忙架起半死不活的拉尔斯退了下去。
　　数十米的山峰外，夹着狙击枪的死亡射手擦了擦瞄准镜，虽然环境很恶劣，瞄准难度也非常大，需要修正的弹道也非常麻烦，不过对于他而言并不是做不到的事情。
　　“居然一次就成了吗？还真是厉害。”不禁小心感叹了一句，柏哀娜让佣兵小队下去屠菜只是为了把拉尔斯给钓出来而已。然后让死亡射手给他来一记黑枪直接宰了他，没想到对方居然没有死。
　　还好上来的不是塔利亚，否则我还有点难做呢？放下了手中的望远镜，柏哀娜拿出电话打给了杰森。
　　“接下来的事情不用我说了吧？除了你想要保下来的人，一个都不要给我留下来。”
　　看着一旁的柏哀娜将电话收了起来，死亡射手不禁皱眉问道：“如果那里面有无辜的人或者老人小孩怎么办？”
　　“我是来杀人灭门的，不是来做慈善的，没时间分辨那么多。而且就算我说了要灭门，杰森也不一定会那么做。”满不在乎地做出了回答，柏哀娜接着说道。“真要是没那么容易死的人绝对没有那么死，相信我。”

第四十五章 我才是你爸爸
　　并不同于刺客联盟的一干杂兵，面对突然袭来的的佣兵小队，作为刺客联盟未来领导者的达米安从自己的卧室之中取出兵刃和装备穿戴齐全之后，便率先冲出。
　　来源于父母的优秀素质在达米安的身上发挥的淋漓尽致，身穿黑衣的少年手持太刀贴着墙壁移动，很快便靠近了一队五人的佣兵小队。作为丧钟所请来的佣兵，他们的素质自然不差，拿着M4A1步枪的他们完全不会因为后座力而让手臂颤抖。
　　点射而出的子弹射击在山洞中的护卫成员身上，手持冷兵器的他们尚且来不及近身，现代武器的强劲破坏力直接将人体撕碎。
　　并没有因为护卫被杀而愤怒又莽撞地冲上前去，达米安皱了皱眉，压下了心中的怒火，在腰间摸索了一下之后，取出了数颗烟雾弹捏在掌心之中，然后朝佣兵们所在的方向抛去。
　　灰色的烟雾随着烟雾弹的炸裂而迅速扩散开来，几名佣兵小队的人员迅速反应过来，先前的战斗之中也曾经遇到过这种情况，他们互相提醒道：“小心，打开红外夜视仪。”
　　反映在视界之中的情况顿时一变，只是没等佣兵小队的五人向四周进行警戒探索。一个瘦小的身影便从天花板上落下，手中的太刀在五人来不及警戒的刹那便已经划出。
　　即使处于滚滚烟雾之中，也能看到一道显眼到不行的银色细线划出，紧随其后的是喷涌而出的红色血泉。戴着面罩的达米安不屑地甩了甩手中的太刀，即使是防弹衣也不能护住脖颈之类的要害，方才他便是对准了脖颈要害一击毙命。
　　看着倒在地上的五人，达米安用脚一勾，捡起一把步枪，又戴上了其中一个红外夜视仪，正准备转身离去。
　　“呵，看来我运气不错。”达米安立刻后跳转身，此刻烟雾已经散去。站在道路尽头的正是一名头戴红色头盔，身穿棕色夹克的男人，他用没有持枪的左手指着达米安轻笑道。“小孩子就不要带这些危险的东西，很容易擦枪走火。听话，给我把枪——。”
　　“如果我是你，就不会掉以轻心。这可是战场大戒，你的父亲没有教过你吗？”冷嘲作为回应，并不清楚眼前之人就是自己的兄长。就算知道——达米安也不会有什么好脸色，他端起手中的步枪，将枪口对准了杰森就把对方突突了。
　　虽然下手非常果断，在杰森还没有说完就已经开枪，但达米安那半吊子的枪法面对这名老练的神枪手实在是过于稚嫩。
　　“果然是个冲动的小鬼，真不知道你那点像他了。”面对达米安这种连开枪方向都不会掩饰的菜鸟，提前读出了弹道的杰森只是微微侧过身子便避开了步枪的子弹。
　　手腕一抖，连瞄准都不需要，用着随缘枪法的杰森直接两枪连射，脱膛而出的子弹直接打在了步枪的枪身之上。
　　步枪立刻脱手而出，下意识地抓紧了太刀的达米安还没有摆开架势，第三发子弹直接打在了他的太刀上。
　　就连最后的兵刃也脱手而出，达米安面罩下的神色可谈不上有多么好看。对此杰森也只是笑了笑，在他看来达米安虽然有杀人的觉悟，但也只是一个不成熟的小鬼罢了。
　　“砰。”又是一枪直接打在了达米安他正在缓缓移开的脚边，杰森颇为戏谑地看着自己的弟弟。
　　立刻沉下了脸，眼前的男人却是从未见过的大敌。即使是城堡中的精锐护卫也难以与之相比，达米安微微伏低了身子，他已经做好了鱼死网破的准备，正当他准备这么做的时候……
　　“够了，杰森。”一个熟悉的女声响起，达米安立刻认出了这是母亲的声音。紧接着一个身穿夜行服的黑发美貌少妇从一旁走了出来，她不满的看着杰森，看着达米安又松了一口气。
　　“母亲，他是谁？城堡里发生了什么？为什么你又会在这里？”一连提出了三个问题，达米安异常紧张的看着眼前的杰森和塔利亚，同时悄悄挪移着身子，向着自己的母亲靠去。
　　“杰森他是你的哥哥，他是来……救我们的，跟我们走吧，达米安，这里已经没救了，我们要转移到美国的分部才行。”犹豫着低下了头，刘海下的肉芽微微膨胀。塔利亚说出了善意的谎言，但显然达米安并不接受这些。
　　“母亲！你在胡说什么！爷爷还等着我们去救他啊！”倒是完全没有料到塔利亚会说出这样的话，达米安稍愣了一下之后，又退回到了原来的位置，警惕的看着眼前的两人。
　　杰森皱了皱眉，他不太愿意把时间用在这上面，正当他打算进行劝说之时，额头的肉芽猛然收缩了一下。
　　在肉芽的干涉之下，杰森惊讶的失去了身体的控制权。他想要动一动僵硬的手指，却又完全动弹不得，但喉咙却又止不住的说出并非是本意的惊世骇俗之言。
　　“得了吧，你一直都不知道吧？达米安。”态度陡然一转，没等达米安反应过来，杰森便又冷笑着说出了让对方愤怒无比的话语。“我曾经和塔利亚一起睡过，换言之……”
　　“我才是你的爸爸啊！达米安！”
　　虽然从未听自己的母亲提起过自己的父亲是谁，但达米安能够清楚地感觉到杰森那包含在言语之中的话语。而一旁的母亲则是露出了挣扎的神情，最后不禁哭泣起来。
　　“！！！”顿时怒发冲冠，浑身血液上涌的达米安几乎瞬间就失去了理智，他将手向前一推，两枚飞镖直接落入了他的双手中。
　　“老娘！参上！”正当达米安准备一镖钉在杰森的脑门上时，一个爽朗的女声突兀响起。紧接着突如其来的针刺感出现在腰脊的位置上，强烈的麻痹感让他顿时昏睡过去。
　　笑嘻嘻的走了过来的柏哀娜看着脸色铁青的杰森打了个招呼，似乎没有注意到对方的脸色非常难看，她还做了个鬼脸说道：“真是不错呢，不要在意世俗的眼光哦。在这方面你的话，我非常……”
　　“砰砰砰砰砰砰！”将手枪里剩余的子弹全部打光，脸色铁青的杰森打算捡起地上的步枪进行扫射之时，却发现柏哀娜的身影已经消失在了原地，刚刚那一轮的射击，也只是打在了空处。

第四十六章 哦列哇超硬核美少女哒！
　　不过是一场虐菜行动罢了，有心算无心加上双方实力悬殊之下，蝙蝠侠的便宜岳父很快就从拉撒路池之中被生擒了出来，紧接着就是这位可怜的‘恶魔之首’惨遭大卸八块，火烧、封水泥、埋土等多种简单轻便地防复活方法全都施展了出来。
　　至于杰森的便宜姘头，柏哀娜也的确没有杀她的打算，毕竟杀了她很有可能会逼急了蝙蝠侠……才怪。以对方的个性，多半就是记个仇的事情，不过现在作为一个体恤下层员工的上司，对于这种事情睁一只眼闭一只眼就行了。
　　现在的重点当然是享受温泉！当然，在这之前柏哀娜需要处理一下基地之中的一些必要事物，以及某个小混蛋的处理。
　　“碧水寒潭，按老师说法应该是这么形容的吧？”轻轻将足尖点进去，感受着温度。回想着柏哀娜教给自己的成语，给自己围好了浴巾，避免走光的一条想到。
　　白皙玉足下的水池却是呈现宝石一样的翠绿色，而且明明是在无光的山洞内，水池却散发着淡淡的光芒，即使不用灯光照射，也能清楚看见四周的一切。
　　小心翼翼压腿入池，从脚上传来的触感来看，水池温度并不低，而是非常适合浸泡其中的温度。
　　缓缓从拉萨路池的边缘滑了下去，全身浸泡在碧绿池水中的一条感受到了疲惫，来自灵魂上的困乏让她不由自主的闭上了眼睛。
　　就像是回到了故乡一样，那种温暖的感觉让人迷醉于其中，每个细胞都发出了舒服的呻、吟，每个毛孔都全数张开，就像是希望能多吸收池子的养料一样，池子的荧光被黑暗所吸收，双眼一片昏暗，但却内心没有丝毫恐惧，反而沉溺于这片黑暗之中。
　　如同这才是自己的归宿一样，灵魂就这样沉入内心的最深处，那曾经堕入过的深渊，仿佛又重现在自己的眼前。
　　但随着那份温暖过后，却是撕心裂肺的疼痛，每一寸皮肤都如遭解体，池水如同沸腾了般炽热，只是稍微浸泡了了一会儿，让人几乎想要立刻从其中跳出去。
　　也许正常人很难以忍受这样的痛楚，但一条好歹是未来会成为英雄之人。父亲的教诲在心中涌起，这个信条给予了她坚持下去的勇气和动力，让她没有立刻从池子之中跳出来。
　　紧紧咬住了苍白的嘴唇，深呼吸着的一条睁开了自己了眼睛，映入眼帘的正是同样浸泡在拉萨路池中的柏哀娜。
　　“哟，要喝吗？”晃了晃中的酸奶盒，柏哀娜好像一个没事人一样大大咧咧的说道。“听杰森说泡池子至少要有一两个小时才能完全发挥效果，所以我带了点吃的过来，要吃吗？”
　　在池子的边缘，正摆着一大圈的吃食，在柏哀娜的旁边还有着大量被拆开的塑料袋和废弃瓶子。
　　比起这些无关紧要的事情，一条注意到了柏哀娜没有围着浴巾，有些害羞的说道：“老师，你就不知道围条浴巾吗……”
　　拿过一瓶果汁拧开盖子后，一条没有客气，一口便饮下大半。泡温泉时可得多补充水分，这点她还是知道的的。
　　“有什么大不了的，反正我又不吃亏。”若无其事的从池子里站了起来，柏哀娜的身躯完全展露在了一条的眼前，白皙的肌肤上滑落滴滴水珠，丝丝雾气从她的身上缓缓飘起。“大家都是小家碧玉的飞机场，互相看看身体又不吃亏。”
　　原本表情平静的一条在看到柏哀娜的身子之后，正在痛饮果汁的她直接一口水喷出去。表现出了前所未有的震惊之情后，即使神经坚韧如她也不禁大声道：“等等，；老师，你的身体是怎么回事？！”
　　“一条，你说什么？”对于一条乱喷果汁的行为，柏哀娜感觉到了强烈的不满，她拿着一个苹果一口咬下了一半。“我感觉我现在非常的好啊，简直High到不行了，温泉疗程果然是有用的。”
　　说来也是奇怪，虽然一条的感觉相当痛苦，但池子的感觉给柏哀娜的感觉却异常舒适，简直就像是回到了家里一样。
　　“谁和你说这些！我说的是…说的是…！老师这样要让我怎么说出口！老师你简直……！”
　　暗投，出目：？？？
　　一条受到了精神冲击，理智值减去1D100。
　　顺着一条骇人的视线看了一下自己，柏哀娜随即明白了她所指的是什么，她只是满不在乎的说道：“有什么问题吗？我觉得很好啊，至少我方便了很多。”
　　比起幼女而言要成熟稍许的身段依旧纤细而又稚嫩，娇小的身躯之中蕴含着充沛的生命力，富有活力的肌肤就像是婴儿一样粉嫩，配合柏哀娜那懒洋洋的神情有着神奇的吸引力。
　　但一条在意的并不是这些，虽然她早就知道了柏哀娜之时看起来像是一个人，只是…只是…对方…对方…
　　但是柏哀娜平滑的小腹之下并没有着○鲍，就连在其后面的排泄○○也不存在。如同白玉雕刻成的上半身在雾气之中若隐若现，但却能清楚的看到没有属于女性的粉色○首。
　　“你说那些？我嫌麻烦就取消掉了，反正也没有多大的用处。”面对震惊无比的一条，柏哀娜倒是显得异常淡然，她拿起维他柠檬C饮料，咬住习惯便开始吸起来。“毕竟虽然不完整，但好歹我也是半个完美生物，要那些算是多余的器官干什么。”
　　生理性的需求对于现在的柏哀娜而言，操纵自己的体液和神经电信号比起运用手指要来的快，并且更爽。在这之上的还有操纵自己的神经，既然都能这样玩了，还要第二性别特征干嘛？
　　更何况对于柏哀娜而言，生理性需求解决行为给她的○感还不如看电视剧、打游戏、刷小说来的激烈，反正操纵神经的话还可以一边做前面三件事情一边进行生理性需求解决行为。相比之下用手指或者是震动器具对○鲍进行刺激，还要浪费时间和能量制造一只手，对于珍视时间，效率至上（享乐方面）的柏哀娜而言，还是取消来的划算。
　　至于排泄○○？作为完美生物（伪）的柏哀娜，根本不需要这样的器官，她能够完美消化吃下去的一切物质，就算是一块铁，也能硬生生变成身体所需的元素。如果消化不了，直接吐出来便是了，根本用不着排泄○○进行处理。
　　没错，真正的硬核美少女……是不需要拉屎放屁撒尿的啊！
　　幻想也好，欲望也好，那是人类的弱点。
　　而现在的柏哀娜，没有弱点。
　　写的很开心，所以早更了

第四十七章 出千，超爽的
　　好…呃…下意识的认为身体非常痛苦，但当他仔细却感受之时，却又非常惊恐地发现身体没有任何知觉。从昏睡中醒来的达米安茫然地看着四周，显得不知所措。
　　天花板上的电灯散发着柔和的光芒，达米安微微转头，发现自己似乎是在火车上。此时他正在躺在塔利亚的大腿上，这名人母经历了一夜的动乱之后，也是憔悴的不行。
　　“达米安……？你醒了，太好了。”不禁心疼的抱紧了自己的儿子，塔利亚脸上的笑容要多苦涩就有多苦涩。
　　这是直通哥谭市的高铁，塔利亚从刺客联盟中的分部之中取出了一些财产后便立刻购买了车票，准备去哥谭找她的便宜老公谈一谈这件事情……也让他看看达米安的样子。
　　而坐在后面的车厢里，柏哀娜、一条、杰森、丧钟四人坐在了一块。不同于铁青着脸的杰森，其他三人的神情都还算不错。
　　当然，个人有个人的原因。一条是因为拉撒路池修复了她失去的生命力，而丧钟则是了却了一桩心愿，那就是亲手杀死了拉尔斯。至于柏哀娜……纯粹是因为杰森的脸色不好看才开心。
　　“别人的失败就是我的快乐啦~~~等等，杰森，有什么话好好说，不要拿枪出来行不行。”看着在自己的夹克中一阵摸索的杰森，柏哀娜连忙摆手让他停下。
　　“看到我这个样子让你觉得很开心吗？”冷哼一声之后，杰森还是把手放回到了桌子上。
　　“是的，我很开心。”非常老实地做出了回答，柏哀娜看到杰森正在摸枪之后连忙转移话题道。“对了，斯莱德？为什么你不去泡一下拉撒路池？这样能治好你的眼睛吧。”
　　此刻的丧钟已经摘下了那黄蓝相间的面具，露出那带着眼罩的苍老面容，斯莱德就像是宛若一名不苟言笑老者一样说道：“不需要，就算没有治好眼睛，我也是世界第一的雇佣兵。”
　　真是自负，不过我不讨厌。耸了耸肩，柏哀娜摸出一副纸牌提议道：“怎么样？要不要来打牌？反正距离到哥谭市还有一段时间。”
　　“我无所谓，只要后面点牌的时候不会出现有十八张大Joker的情况就行了。”杰森毫不留情地指出了柏哀娜上次打牌的时候作弊的事情，结束时几人点牌居然发现有18张大Joker。
　　“哼，这次我才不会露出那么显眼的破绽。在被你们发现之前，我就肯定会把作弊弄出来的牌收回来！”
　　“老师就不能老老实实打牌吗？出千什么的，总是不太好。”对此也是无可奈何，一条都替她觉得丢人。
　　“那是你没有体验过出千的感觉啦，我跟你说，那超爽的。”面不改色的这样说着，柏哀娜取出一副牌放在了桌上。
　　“我来洗牌。”斯莱德主动接过了牌，然后开始了洗牌。
　　通往哥谭市的高铁倒是相当平静，并没有想象中的横生一事。柏哀娜等人顺顺利利地回到了阔别数日的城市中，负责独色帮营业的负责人向他们报告了城市中这几日的情况。
　　贝恩身死，黑暗骑士重伤，整个哥谭市的势力顿时发生了大洗牌。双面人、企鹅人、黑面具等黑道大头无一不希望通过这段时间扩张势力，稳固自己的地位。
　　而城市中各种犯罪事件更是暴增数十个百分点，各种因为抢劫、帮派斗殴、仇杀而受到伤害的普通民众多达数十人。若不是独色帮在这段时间尚且还对城市治安进行了维护，恐怕这个数字会更加夸张。
　　说到底哥谭市之所以会如斯扭曲，可不单单是因为蝙蝠侠的原因。政府那烂到骨子里的做法也是其中一环，居高不下的失业率迫使不少人不得不选择走上犯罪的道路。
　　也许他们之中有些人会铤而走险，但不会伤人性命。但更多的是选择了去伤害他人，以宣泄他们心中的愤怒和负面情绪。
　　只是这样是不够的……钢笔在字面上书写着的时候发出了‘沙沙沙’的声响，柏哀娜对于这种事情有些苦手，这不是她擅长的事情，而且也没有太多的时间给她处理这些事情。
　　“还真行啊……黑面具，双面人，还有企鹅人。一个两个三个，居然这么能闹事吗？”望着桌子上的书面报告沉思了一会之后，柏哀娜出声道。“这样好了，杰森你去对付黑面具。你之前在这里炸过他的楼，对他应该很熟悉，丧钟你去帮他。”
　　“我……会去帮一下双面人。”纠结了一小会儿之后，柏哀娜想好了对付双面人的手段。也许其他可能做不到这些，但对于她而言还是相当简单的事情。
　　“双面人？老师你不打算杀他吗？”对于柏哀娜的决定感到诧异，一条忍不住出声询问。
　　“傻丫头，不是什么事情都用杀人来解决才是最好的。”揉了揉女孩的小脑袋，柏哀娜站起身说道。“那么接下来就各自行动吧，尽可能将各自的事情在今晚就处理完毕。”
　　正当丧钟和一条起身离去，柏哀娜也准备离开时之时，杰森突然出声出声说道：“等等，柏哀娜，我有件事情想要和你谈一下。”
　　“嗯？我知道了。”示意丧钟和一条先离开，坐在桌子的两侧，柏哀娜和杰森对视道。“有什么事情吗？如果你是想要我的联系电话就算了，我还未成年。”
　　对于柏哀娜那神经质的发言早已见怪不怪，杰森此时也不会掏枪，他只是淡然道：“我想要知道，你……打算如何处理蝙蝠家族。”
　　“嗯……？你提出了一个很有意思的问题。”说是这么说，但柏哀娜却表现的一副兴致缺缺的样子，她懒洋洋道。“我当然不可能杀了他们，原因……要说公也有公，要说私也有私就是了。”
　　“公在于虽然蝙蝠侠是个脑子非常有病的人，但我不会杀他，其他几人同理。私嘛……当然是因为你啊，毕竟他们几个怎么说也是你的兄弟和父亲，我杀了的话也不太好不是吗？，这么说的话算不算？”
　　这当然有一部分的因素，不过柏哀娜我更望看见蝙蝠侠面对自己的失败会做出何种表情。
　　虽然那家伙肯定什么表情都不会有就是了，这样想想也很无趣就是了……柏哀娜注意到了杰森的目光，那其中透露着的只有一句话。
　　那就是——鬼才信你说的话。

第四十八章 惯犯
　　“他们在打击所有的毒品商，我们本期望发生麻烦的地方是他视作的‘地盘’，而且这只是一个开始，他在扩张地盘。”
　　“不但如此，他还接受了我们的资金和手下。开始干涉其他帮派的生意……没错，他们的目的很简单，就是从其他的帮派那里获得金钱，除了收取保护费之外，其他的生意项目变得很少。”
　　“呵，那我们应该高兴了是吗？毕竟没人和我们争抢毒品、敲诈、卖yin上的粉红不是吗？这个该死的畜生居然又出现在了这里，蝙蝠侠怎么不把这污点从地球上清除掉！”
　　“不，先生。糟糕的是……红头罩似乎在肃清和铲除这些，就像是他上次做的那样。而且请不要忘了，蝙蝠侠已经受了重伤，这也就是为什么我们这段时间能迅速吞并其他小型帮派的原因。”
　　在办公室之中对谈的二人正是这一代的黑面具罗曼·西恩尼斯和他的男秘书，得益于蝙蝠侠受伤的原因，所有的帮派都开始努力的进行着扩张。只是短短数日，黑面具的帮派规模就迅速扩大，但很快他们就发现那个新兴的‘独色帮’开始对他们发起攻击。
　　而且‘独色帮’的领袖不是他人，正是曾经在哥谭市活跃过，并且让无数黑道分子恐惧无比的红头罩。不同于蝙蝠侠，此人完全可以说得上是心狠手辣，为了达成肃清制毒工坊的目的，他甚至炸毁了一栋民宅，就连蝙蝠侠也没能阻止他的行动。
　　“所以呢？！我们现在要怎么办！我叫你过来，可不是为了听你说这些风凉话！”咆哮着的黑面具重重一掌拍在红木桌面上，紧紧贴合在面部以及颈部上的面具甚至凸起了如同血管的事物。
　　“您想听我说实话吗？那就是他比我们的手下都厉害。”无奈的摇了摇头，共事多年的秘书自然不会黑面具这样做发火而感到害怕，他苦笑道。“我们并不是没有想过解决这些事情的方法，只是……大部分的杀手都不肯接这个单子，而我们已经联系过死亡射手了，只是……”
　　“死亡射手此时就在红头罩的手下进行工作，我们也雇佣了铜头蛇去刺杀红头罩……他没有能活过第二天就是了。”
　　并没有再说什么，烦躁不安的黑面具从桌子中取出了一把握柄为桃木的左轮手枪。银色的枪身没有丝毫的温度，但桃木的握柄却给一种温暖的安心感，拨弄着转鼓式的弹仓，看着里面黄澄澄的子弹安静地躺在弹巢之中，他眯起了眼睛。
　　“帮我联系一下丧钟，跟他说我有一单大买卖需要他的帮助……”
　　不单单是想要灭杀红头罩了，黑面具更打算借助这次机会查出蝙蝠侠的身份，干脆的把他灭掉。
　　这么多年的猫抓老鼠游戏已经够了，黑面具已经没有继续玩下去的心情了。按着脸上那由紫檀木棺材雕刻而成的面具，一种渗入大脑的冰凉让他缓缓冷静了下来。
　　从舒服的真皮转椅上站了起来，黑面具看着窗户外的眼睛心生豪情。在这栋大楼之下的是无数行驶的车辆以及路人，站着高处朝下看下去之时简直让人不禁感慨脚下的都是匍匐在大地上的蝼蚁。
　　“那行吧，我知道了。”推了推自己的眼镜，秘书也不多劝什么，反正他就是一个打工的，决定权始终是在黑面具那里。
　　轻抚着自己的面具，黑面具不禁仰首朝夜空看去。却意外地发现对面的大楼上似乎站着一个人，而且还带着红色的头罩。
　　“总觉得像是往事重演……不过这也没办法了。”扛起火箭发射器，杰森注意到了黑面具已经发现了他。
　　不过这不是什么值得在意的是，杰森甚至还有心情朝黑面具晃了晃手，就像是在打招呼一样。
　　“该死的畜生！！！”抓起桌面上的左轮手枪，黑面具怒吼一声，立刻反身朝门外跑去。而一旁的男秘书看到黑面具的举动之后似乎是想起了一样，脸色一变同样朝外跑去。
　　“这不是跑得挺快的吗？还以为坐了那么久的办公室会对他的体能造成影响就是了。”不紧不慢地扣下了火箭发射器的扳机，看着火箭弹击碎了玻璃冲进房间之后，杰森拿出手机拨通了号码说道。“这边完成了，剩下的就交给你了。”
　　炽热的烈焰猛然朝四周爆发出去，整栋楼层在这一瞬间完全被火海所淹没，喷薄的烈焰向大楼外喷射而去，无数的火星和碎石块从空中坠落，所幸大楼下方早就被人围好了警戒带，这才没有伤及到路人 。
　　“该死该死该死该死该死该死该死该死该死！那个畜生居然往我的办公室发射了火箭弹！”黑面具此时可以说是整个面容都扭曲了，那栋大楼可以说是他的秘密据点。为了保证自己的安全，他甚至将整个上层建筑进行了强化，足以抵御空袭……“他是怎么知道大楼的具体位置！这里面肯定有问题！”
　　“不是所有事情都是密不透风的，毕竟老板你的形象过于显眼了。”撇了撇嘴，秘书对于黑面具一定要戴着面具的习惯可不敢恭维，虽然事出有因……但是那个面具太丑太显眼了。
　　“把那些脑残的家伙，就是那些设计这个所谓的堡垒安保技师们都给我抓出来，一个一个排查。”黑面具立刻想到了这点，他发誓一定要让出卖他的家伙好受。
　　“那就没有必要了，他们大半已经死在爆炸之中了。”秘书推了推自己的眼睛，镜片上闪过一道光芒。
　　“呃——”揉了揉自己的眉心，黑面具忍住自己心中的怒火。贴合面部的面具也传来了一阵冰凉的感觉，帮助他冷静下来。
　　“等等！为什么你能逃下来！”毫不犹豫地将M29.44口径左轮手枪对准了秘书，双眼中透露出质疑的黑面具死死地盯着他，只要给出的答案不符合他的想法，三连发的子弹就会把对方的脑袋直接轰成一滩夹杂着碎肉的鲜血。
　　“别看我这样，我可是经常有……”没等秘书的话说完，枪身突然响起，随着沉重的倒地声，秘书也只能摇了摇头。“经常有锻炼就是了，不过这次也用不上。”
　　拿着手枪的丧钟甩了甩手，刚刚那一枪准确无误地射穿了黑面具的心脏。老实说以黑面具的精神控制能力加上他的小心谨慎，要杀死他还真不是一件容易的事情。
　　“总之，这次就谢谢你的合作了。”随后赶来的杰森主动朝秘书递出了手掌，语气之中带着温和的味道。“如果不是你的帮助的话，我们也没有办法这么顺利的除掉黑面具。”
　　“那也是，我对于这个蠢得跟牛一样的家伙也没什么耐心了。”秘书斯斯文文地推了一下眼睛，又带着谄媚的语气说道。“那么，红头罩先生，剩下的……”
　　“你放心，会转给你的。”杰森拍了拍他的肩膀，冷不防地从夹克里取出手枪直接射击在他的胸口。
　　白骑士完结了，感觉就是蝙蝠侠真不愧是超英之屑

第四十九章  我之烦恼
　　自那日被硫酸泼到面部后坏死的半边面部今日突然生出一种极其特殊的麻痒感，但双面人因为这种麻痒的感觉醒来之时，依旧是熟悉的办公室，只是眼前的一幕却让他惊呆了。
　　原本整洁的办公室倒满了横七竖八的帮派成员，在不远处的会客桌上还有两名少女正在饮茶。她们一边喝着红茶一边下着五子棋，一副好不悠哉的样子。
　　而双面人则是被绳索死死固定在凳子上，只有脖颈和大脑能进行一些简单的活动，他明白挣扎根本没有任何意义。
　　“嗯？你醒了啊。”坐在左边的正是有着一头灰发的柏哀娜，她看着已经醒来的双面人打了个招呼。随后又站起身，不好意思地欠身道。“真是抱歉呢，本来我也不想闹出这么大动静。只是从通风管道进来的时候吓了你一跳，结果把他们都吸引过来了。”
　　“总之先不要说那么多了，一条快点过来。”柏哀娜招呼了一声一条，便从口袋中摸出一管注射器直接扎在了双面人的脖颈上。尽管对方怒骂着想要进行闪避，但根本没有意义。
　　在麻醉药的作用之下，双面人再度憋屈无比地睡了过去。当那真实无比的麻痒感再度传来之时，他不由得想要睁开眼睛。
　　但此时的他双目已经被丝巾所蒙上，不过双面人倒是非常罕见地没有抽风发狂，反而异常冷静地质问道：“二位想要做什么？如果要钱财的话就自行去取吧，反正我的人都被你杀完了对吧？”
　　“没有哦，虽然我不讨厌杀人。不过一次杀那么多的话，会让我感觉到恶心就是了。”对于双面人的疑问，柏哀娜倒是很认真的做出了回答。再怎么说也是百来条人命，如果一次就杀完了的话，的确会让她感觉到很强烈的生理不适就是了。
　　“所以我只是‘劝’他们去自首了而已，虽然出了一点点波折，不过还是顺利成功就是了。”当然没有人会愿意去自首，柏哀娜也没有什么杀鸡儆猴的打算，根本选择去听信他们的话语。因此她自断了百来根长发形成肉芽直接植入他们的脑袋，迫使这些帮派成员全都去自首，老老实实地去进行服刑。
　　理论上来说，只要不拔除种植到他们身体之中的肉芽，这些帮派成员大概都会成为看见老人摔倒在路边都会去主动扶他们起来的烂好人。如果顺利刑满释放的话，也许能感受到不一样的人生吧。
　　虽然这样做是挺好的，既可以不杀人又可以让他们为社会做出贡献，不过柏哀娜还是有那么一些惆怅就是了。
　　这份惆怅并不是来源于肉芽被人发现的话可能会被强行拔除掉这种小事情，而是柏哀娜对于自己接下来的行动方针感觉到了纠结。虽然可能会有些恶心，但相对的也会有充实感。
　　这样帮助他人也很好，只是那份充实感没有办法替代就是了。不过柏哀娜决定还是先把这件事情放下来，先把眼前的事情解决了再说。
　　“呵，你让他们去自首了？恕我直言，这根本毫无意义。”双面人不禁笑出声，像是他们这样的帮派，都是有专属的律师。“没有意义，他们会请律师的，而且这种审判百人的大案件，如果没有一个优秀的检察官根本斗不过哥谭的律师。”
　　“我知道，所以我想请你帮忙。”从储物卡片之中取出了白色的面具，柏哀娜同样轻笑起来。“何况在我的面前不就有那么一位优秀的检察官吗？他曾经在哥谭市这样的罪恶之地，为了那微薄到几乎不存在的正义与公平而奋斗。”
　　这新的面具自然不是原先柏哀娜戴过的，而是丧钟从黑面具头上摘下来的，其原料是是用他父母的紫檀木棺材雕刻而成。并且副面具赋予黑面具拥有控制他人心智的强大精神能量，也因此杰森和丧钟才会选择暗杀的方式针对他进行行动。
　　当然，柏哀娜自然不可能直接戴上这样的面具。她先是把这玩意丢到消毒水里泡了一个小时才取出来，之后又通过完美生物的异能进行改造，通过活性化木材本身，对面具的整体大小进行改造，以更好的贴合自己的面部……毕竟黑面具脸挺大的。
　　当柏哀娜戴上面具之时，一种冰凉而又渗人的寒意顺着面具传递到大脑之中，似乎就连血液和思维都在这寒意之下而变得迟钝起来。并没有对其进行反抗，那种无定的寒冷感深入脑髓之中，让原本有些冰冷的精神变得敏感起来。
　　这面具戴着怎么感觉还会掉SAN……也难怪黑面具会那么神经病，不过能想到挖自己父母的坟也挺疯的就是了。柏哀娜将面具戴好之后，等着双面人主动开口说话。
　　“你是疯了吗？我怎么不记得我在阿卡姆精神病院里看到过你？”双面人冷嘲一声后，下意识地想要取出硬币和手枪，但被固定住的他根本做不到这种事情，沉思了一会之后又说道。“能把我的硬币给我吗？反正我都被你这样捆住了。”
　　“没有必要了，因为很快就会结束了。”之所以不选择对双面人使用肉芽，是因为柏哀娜清楚那些普通黑帮分子可能不会被如此详细的检查。而双面人这种超级罪犯，无论是阿卡姆精神病院还是蝙蝠侠，恐怕都会检查出肉芽的存在。
　　既然如此就只能找其他方法了，黑面具的面具是一个不错的选择，而且没准能帮自己开一个天赋树……脸上的面具仿佛像是变得具有了生命一样，紧紧贴合在面部一样，柏哀娜甚至还能从中感觉到像是生命一样的律动。
　　就像是无形的脉络一样，似乎存在着什么事物引导着柏哀娜的精神，将那从未被人使用过的力量导出，化作丝线缠绕在了双面人身上。
　　“等等！你要对我做什么！”立刻察觉到了不妙，但没等双面人进行反抗，那丝线便已经入侵了他的精神。
　　“不用那么紧张，很快就会过去的。”微微眯起了眼睛，柏哀娜很快就明白了这样将精神力放出的原理。本质上来说这幅面具的功效有效接近于石鬼面，只不过一者开发的是肉体，一者则是辅助使用者的精神。 “呃啊啊啊啊啊啊啊！”没有理会双面人的惨叫，柏哀娜加大了精神力的输出，原本只是丝线一样的精神力衍生此刻变作数根巨大的触角，奋力搅动着双面人的意识。
　　等等！虽然说要把他变成好人……但是我完全没有过这样的经验啊！具体应该怎么做啊！突然察觉到这点的柏哀娜满头大汗，不由自主地停下了自己的动作。
　　而被绑死在凳子上的双面人此刻更是浑身大汗，脸色铁青，看着柏哀娜的眼神之中只剩下了恐惧。
　　那也没有办法了，只能慢慢试了，顺便尝试把这些痛苦的回忆给你洗掉就是了。也没有过多的犹豫，柏哀娜扶了扶自己的面具。
　　就这样，位于偏远地区的仓库之中，传来了一阵阵歇斯底里的惨叫声，几乎过去了大半个夜晚才停下。

第五十章 新迹象
　　对于哥谭市而言，这是一个非常值得纪念的日子。双面人的帮派所有成员连同双面人本人一同前往警察局自首，这引起了轩然大波，让所有人膛目结舌。
　　面对这种完全没有先例的情况，哥谭警局可以说是措不及防，一时间甚至不知道应该怎么处理。就像是知晓他们的难处一样，恢复了正常的双面人，也就是哈维·丹特甚至贴心而又诚恳地提交了所有犯罪资料，又提交了有关于罪名以及各个人员的量刑计划书。
　　作为局长的戈登迅速冷静下来，他非常清楚事有蹊跷，因此先暂且让人收押了这批凡人，并且安排医护人员对这些帮派成员以及哈维·丹特进行精神乃至身体的全方面检测。
　　简直就是多事之秋，真是糟糕透了……作为哥谭市的老市民，戈登非常清楚双面人的下位并不一定意味着好事。空缺出来的地盘就像是鲜美多汁的肉排一样吸引着如同野狗的小型帮派，这将会引发不小的动乱。
　　不仅如此，戈登甚至从秘密线人那里得到了消息，黑面具被暗杀了。他的帮派也跟着被独色帮所进攻，失去了首脑指挥的帮派迅速覆灭，所拥有的资源也被迅速吞并大半。
　　但却依旧存在着一部分地段还没有来得及收编，加上双面人退位时所让出的地段……为了争夺这些空余出来的地盘，大量的小型帮派将会发生极端冲突，街头巷尾将因此发生枪战。
　　城市的黑道格局将发生全新的变化，而这座城市扭曲的生态系统为了适应这种变化，将会促进帮派的融合，让全新的帮派取代原有的位置。
　　那可真是糟糕透了。望着地图的戈登做出这些分析，不禁眉头紧锁，有人比他更加清楚这意味着什么。
　　“哇哦，这算是钓鱼吗？这些地盘和资源明明是她故意留下来的，这些家伙难道就意识不到这一点吗？”脱离了轮椅生涯的迪克此刻正在用一根手指头做俯卧撑，那个场景看起来像是漫画里才有的一样。那匀称而又强壮的身体上布满了一层细密的汗水，让他在灯光的照射之下看起来闪闪发光。
　　“就算知道，像是非洲鬣狗一样的他们可不会放弃这块带血的肉。”不同于他的养子，依旧坐在轮椅上的蝙蝠侠摇了摇头，他望着荧屏上的画面说道：“爱德华呢？你安排了他去那里？”
　　“他吗？现在应该在街道上执勤吧。”看着自己身上的汗水滴了一地，迪克非常满意自己的锻炼效果。他甚至可以感觉到身体依旧存在着等待开发的潜能，这个体能还不是极限。
　　不得不说，致远族的纳米机械技术相当的先进。布鲁斯和迪克花费了一些时间破解了这项技术之后，总算是成功治愈了受伤的腰脊。
　　不仅如此，由于纳米机械的原因，迪克的体能得到了极大的强化。虽然没有到形成装甲或者是防护层，不过能更加有效的支撑身体的运动，以及对热量消耗的平衡。
　　不不仅如此，经过数据检测和推算之后，迪克明白自己就连供血能力也得到增强了，现在的话，心脏已经坚强到被子弹打中，都可以继续跳动支持供血的地步。
　　“不过，布鲁斯。为什么你现在还不用纳米药剂？”不禁对此感觉到了疑惑，迪克并不能明白他的想法。
　　“我有过复健经验，并不需要。”摇了摇头，布鲁斯扫视着监视荧屏，眼睛突然一眯。在哥谭市火车站处的监控摄像头里，他观察到了一个熟悉的女性身影。
　　是塔利亚……为什么她会来这里？布鲁斯有些惊讶，也不太理解为什么她会坐火车过来。不过他很快便恢复了那份淡漠，推着自己的轮椅便往走去，同时跟已经结束了运动的迪克说道：“迪克，我有事情要出去一会。如果有什么事情的话，就先交给你处理了。”
　　“那好吧。”点了点头，迪克代替布鲁斯坐到了电脑桌前，而阿尔弗雷德则是非常贴心的递上了一杯热饮放在了桌子旁。
　　“谢谢。”轻轻举杯示意，迪克操作着显示器的同时轻饮了一口红茶。当他将监控摄像头转到城市的天空上时，发现哥谭警局的蝙蝠信号灯不知道什么时候亮了。
　　“唔，这样好了。”迪克犹豫了一下，放下了披挂战衣回到哥谭市的冲动。现在的话，果然还是有必要磨练一下新人才行。
　　一边拿出手机拨通了爱德华的通讯器，迪克一边考虑着什么时候和自己的女友们谈谈身体已经恢复过来的事情。
　　在42号街，一场激烈的巷战正在展开。两个小型帮派因为地盘的规划而发生了冲突，手持枪械的十数名黑帮成员正在交火，一名来不及逃开的金发少女正躲在角落瑟瑟发抖，生怕受到流弹的攻击。
　　就在这时，一道身影突然跃入场内之中。在场交战的黑帮人员尚且来不及反应，便见那道身影在枪林弹雨之中跳跃，一把捞起了躲在墙角的金发少女，将她放在了安全的地方。
　　也不等对方道谢，那道身影一个转身便重新冲进了交战区域之中。
　　“该死，你们这些家伙不能稍微有点自知之明吗？为什么一定要给别人添麻烦！”侧身连跳避开了手枪的子弹，爱德华退开的同时取出韦恩企业替他专门设计的子弹插入机械手臂的凹槽之中。
　　“给我晕过去吧！”随着爱德华的咆哮，特制的子弹射出，耀眼的白光炸裂，强劲的震撼弹麻痹了在场所有人的视觉，巨大的声响更让人瞬间耳鸣晕厥。
　　看着倒了一地的帮派分子，爱德华从腰间的万能腰带之中取出了绳索将他们束缚起来，又拨打了号码通知哥谭警局过来善后，这才准备离开。
　　“搞定。”爱德华正打算用机械手臂发射钩锁进行移动之时，先前被他救下的金发少女惊呼一声便抱住了他，说什么也不肯放开眼前这名超级英雄。
　　“太好了，我是42号街的罗亚……”面对金发少女如此热情的姿态，被吓了一跳的爱德华连忙挣脱了她的拥抱，赶忙用钩锁打穿了楼顶的一角，迅速把自己拉了上去。“等等！你别走啊！”
　　逃到天台的爱德华深呼吸了一口气，平息了自己絮乱的呼吸之后这才注意到自己的衣服袋子里还被塞了一张名片。
　　真是够了……苦笑一声的爱德华正打算将名片揉成一团丢掉之时，护目镜上的通讯器突然响了起来。

第五十一章 争执（上）
　　蝙蝠侠受了重伤，这是哥谭市里所有人都知道的事情。戈登打开蝙蝠信号灯的原因也不止一个，其中之一就是尝试借此威慑整个哥谭市之内作乱的黑道成员和意图犯罪的不法分子。
　　只是没等戈登等来自己所想的蝙蝠侠，一个身影便踉踉跄跄地落在了天台上，他迅速站直了身子。
　　来人正是爱德华，他接到了夜翼的消息通报，因此赶来了这里要和他汇合，与戈登共同商谈关于哥谭市现况的事情。
　　只是没等夜翼到达哥谭警局，爱德华就率先到了这里。当他见到戈登之时，不由得紧张了起来。
　　虽然现在已经被蝙蝠侠所拉拢，并且换上了凯芙拉纤维制作的紧身衣，还带上了不少的高科技设备。但是——在隐藏自己身份这一点上，爱德华只是带了一个高科技战术目镜而已，虽然能够用来捕捉移动单位，并且替机械臂的远程攻击提供瞄准和自动锁定，但用来掩饰自己的身份却不是一个很好的选择……
　　战术目镜的大小实在算不上大，戴在脸上实在是没有任何的遮掩效果可言。爱德华过去曾经是警队的成员，并且也在戈登的手下进行过操练和进行任务，双方也并不是没有过见面。
　　不妙，我现在就戴着这么一个玩意，真的不会被认出来吗？爱德华不由得有些紧张，不过还是主动迈步向前走去。
　　他是……虽然觉得眼前扎着马尾的金发年轻人有些眼熟，不过戈登并没有认出是谁来，只是在最近的新闻之中曾经听过他的事情，似乎是最近才出现的街头英雄。
　　“唔……你好，你可以称呼我为钢腕。”报上了早就想好的英雄名，爱德华不由得松了一口气。不管怎么说，没有被戈登认出自己的真实身份真实太好了。
　　虽然夜翼曾经和他说过，不管你原来是什么样子，只要带上一个眼罩之类的东西，肯定没人认得出你的真实身份。不过爱德华还是畏手畏脚的，但没想到真的没有被认出来。
　　“钢腕吗？”撇了一眼爱德华那显眼无比的机械手臂，戈登觉得这个称呼的确是很形象没有错，他又接着问道。“那么，蝙蝠侠呢？你是代替他前来这里是吗？”
　　“嗯，蝙蝠侠还没有康复。”调整了一下自己的战术目镜，爱德华想起了自己早上出门之时听说到的新闻，关于双面人一伙主动自首的消息，他非常想要知道关于这些事情的详细。“不过请戈登局长放心好了，过不了数日，他便能彻底恢复正常行动。”
　　“当然，他现在不便行动，因此我才会赶来这里。稍过一会，夜翼也会前来这里。”
　　“这样吗？”那颗提着的心暂时放了下来，戈登原本还在想是不是应该要出动兔子战警去维护治安。
　　“当然，戈登局长，我现在有一些事情想要和你了解一下。”斟酌了一下言辞之后，爱德华非常有礼貌的问道。“关于双面人一伙主动自首的事情，是不是有什么疑点？如果不介意的话，我们可以前去阿卡姆精神病院调取医生对他们的询问录像吗？”
　　“录像吗？这个没有问题，不过关于他们的事情，我们已经有了结论了。”戈登不由得犹豫起来，似乎在想是不是应该将这些事情告诉眼前的街头英雄。
　　“已经有结论了吗？那真是太好了。”爱德华倒是没想到哥谭警局已经调查出了事情的详细，他还以为这种事情要全部由自己来进行处理，事实倒是和自己所想的并不一样……
　　“嗯，是的……详细的情况，你看看这个会更清楚。”戈登取出一个文件袋递给了爱德华，同时解释道。“在双面人一行自首之后，我们便立刻对他进行了身体检查。”
　　爱德华取出了档案袋里的第一张文件，那是有关于哈维·丹特面部恢复正常的检查。他脸上原本坏死的肌肉组织被剔除的干干净净，现在还被全新的面部肌肉所替代，经过提取细胞进行检查之后发现，这些面部肌肉都是最近才生长出来的。
　　要做到这样的事情对于柏哀娜来说并不难，她取下自己一部分的身体组织覆盖在了哈维·丹特的脸上。借由强效的同化作用，使完美的细胞变得和寻常人类细胞一模一样，并且覆盖掉双面人原本因为硫酸而彻底坏死掉的面部肌肉。
　　不过由于第一次做这样的事情并没有太多的经验，柏哀娜试验了好长时间之后，才成功做到让哈维·丹特的面部对称。为此还剔除了不少多余的面部肌肉，当时的场景……
　　为了不让自己被恶心到，柏哀娜不得不分好几次进行修正，虽然因此而掉了一地的皮肉，但好歹没有因此恶心的吐出来。
　　“其实最为令人诧异的就是双面人的精神状况，根据阿卡姆医生的报告，他似乎是被人进行催眠了，因此恢复到了原来还是检察官时候的心态……”戈登摇了摇头，随后又接着说道。“也不知道是不是一件好事，他对我们的一切工作都非常配合。”
　　“当然是一件好事啊，难道不是吗？戈登局长。”比起心事重重的戈登，爱德华的想法要简单多了，他拿出了第二张文件仔细审阅起来，接着说道。“只要丹特先生服刑完毕，那个检察官就会回来了啊！那个哈维·丹特啊！”
　　越说越激动起来，爱德华虽然觉得这些事情肯定是有人在背后认为操纵，但并不妨碍哈维·丹特能回来是一件好事。
　　虽然皱了皱眉，不过戈登并没有对此发表什么意见，而是接着说道：“最后就是双面人麾下的帮派成员了，经过详细的身体检查之后，我们发现他们的脑部被植入了一种奇特的生体组织。这种生体组织虽然不会伤害他们的生命，但却会影响他们的心智……”
　　“会让人变成残暴不仁的杀人犯吗？”下意识地联想到这一方面，爱德华不由得紧张了起来。
　　“不……不会，根据目前的研究结果来看，这些被植入的生体组织，只是会影响他们的潜意识行为而已，强制性让他们不会有犯罪的欲望和想法，并且为自己曾经犯下过的错误赎罪。”一想到那些帮派分子被植入的肉芽，戈登便不由得一阵头疼。“而且那些肉芽并不容易被拔出，它们已经和人体的大脑完全链接在了一起。”
　　“如果拔除了的话，那些帮派分子就会变回原样吧？”爱德华看完了第三张文件，又详细地阅读了剩下的文件之后胡得出了这样的结论。“戈登局长，我认为既然如此的话，根本没有拔除的必要吧？”
　　“你…”微微一愣，戈登似乎没有想到爱德华会说出这样的话。“我们没有任何资格去控制和扭曲别人的心灵不是吗？”
　　“不，局长，但现在这种情况并不是完全的坏事不是吗？”放下了手中的文件袋，爱德华也立刻和他争辩起来。“无论是监狱的服刑还是心理医生的治疗，都是希望这些有缺憾的人能够变得像是正常人一样，现在他们也能正常的向善，这对我们乃至整个哥谭市的市民有什么不好的？”

第五十二章 争执（下）
　　听到了爱德华的发言，戈登摇了摇头长叹道：“你的想法的确是有一些道理，但是……你还是太过天真了。”
　　虽然没有回答，不过爱德华还是不快的皱了皱眉，那份写在脸上的不快无论是谁都能看得出来。
　　“那么，我要问你。如果有人要用这份技术进行作恶怎么办？”戈登指了指那份写有关于肉芽组织的信息，回想着曾经听说过的信息问道：“你听说过吗？有关于海拉细胞的事情。”
　　“呃……没有。”虽然上过警校，读过大学，不过选的专业不同，爱德华并不知道这些生僻的消息。
　　“海拉细胞系是源自一位美国黑人妇女海瑞塔·拉克斯（Henrietta Lacks）的宫颈癌细胞的细胞系。一位外科医生从她的肿瘤上取下组织样本，并在实验室中进行培养，至今仍被不间断的培养。”戈登紧紧地盯着爱德华，似乎是要从他的脸上读出什么一样。“那个生体组织的细胞株也和海拉细胞一样，不会衰老致死，并可以无限分裂下去，而且具有很强的感染性和入侵性。这就意味着，这种生体组织……具有可以大规模运用地可能性。”
　　“想象一下吧，爱德华。当这种能干涉、扭曲人类的生体组织能被大规模克隆，被所有国家掌握的时候会是什么样的一种情况？想象一下那些财阀得到了这种技术，并且在私底下进行使用又会是一种什么样的场景？”一想到这里戈登就一阵头疼，这种事情已经不是他所能处理的范围了。他希望借助于蝙蝠侠的人脉，向正义联盟求助。
　　“这……”即使是爱德华也听出了戈登所说的严重性，但他还是心有不甘的说道。“但如果进行妥善利用的话，也可以用来造福他人不是吗？就像是现在所做的一样！”
　　“这是底线！我们不能跨过的底限！”心想爱德华还是太年轻了，居然会想到通过这种事情来解决犯罪问题，戈登解释道。“一开始这种生体组织上的目标会是罪犯，然后会是人与人之间日常交流的不合，再后来是宗教上的不容妥协性，最后是政治意上的分歧！这样的话，人类的未来会变成什么样子啊！”
　　“只要能保证这种技术不会被滥用不就行了吗？”似乎是不死心，爱德华接着争辩道。“只要能保证、限制这样的技术是能用来帮助所有人，对人类有益的不就行了了吗？”
　　“谁来保证？谁来限制？谁来判定是不是对人类有益？”戈登一口气抛出了三个问题，让爱德华措不及防。“你吗？我吗？联合国吗？还是正义联盟吗？”
　　“这……”爱德华的回答不由得停滞了下来，不知道应该怎么回答这尖锐无比的问题比较好。
　　“没有人是不会有私欲的，我们也没有办法保证这种技术会被人所滥用。如果有，那就是……”说到这里戈登停顿了一下，仰首看着天空上的蝙蝠信号灯。
　　“哇哦，看样子我没有来晚。”为了不引人注目，开车到了警局附近后，才换上了战服的夜翼朝戈登和爱德华打了个招呼。
　　当然，这是是为了不引起柏哀娜等人的关注。在蝙蝠侠的计划之中，夜翼还打算作为奇兵而出现。
　　不过爱德华到底还是个不成熟的年轻人，其思想中具有激进性也是可以理解的事情。在夜翼看来只要多加引导，钢腕在日后也应当能变成一个独挡一面的超级英雄。
　　“太好了，夜翼。”看到夜翼已经恢复过来之后，戈登松了口气。他还以为脊椎受伤之后，对方要用上一年多的时间才能恢复过来，没想到居然恢复的这么快。
　　不如说，真的是恢复的太快了，已经快到了一种不正常的地步了，简直就不像是人类。
　　“那么，让我先看一下文件吧。”夜翼并没有说他已经听完了爱德华和戈登的全部辩论，他向戈登要来了文件袋。
　　将文件袋递了上去，戈登不禁严肃道：“这次的情况老实有些非同小可，我认为需要联盟进行干涉……”
　　夜翼并没有进行回应，他接过文件袋仔细阅读起来。当阅读到奇特生体组织一项之时，他不禁皱起了眉头。
　　这种生体组织的人体控制原理比起火星猎人的心灵控制而言要粗浅许多，比起女王蜂的花粉控制而言要更加容易推广。除了控制手法不明之外，这种生体组织具有相当大的潜力，一旦落入他人之后后果不堪设想。
　　以莱克斯企业或者是其他势力所拥有的科技技术来看，要破解这种生体组织的控制手法并不是做不到的事情……
　　麻烦了，这玩意要是泄露出来可会引发不得了的事情。迪克不由得捏住自己的下巴沉思起来，脸上原本那份玩世不恭也变得严肃起来，眉头紧紧锁在一起。
　　只要有了这个，就有可能兵不血刃的控制一个组织。甚至可以用来掌控他人的性命于自己的股掌之间，只消一个意念就让对方丧命。
　　“这些相关信息应该还被严格控制吧？”虽然对于哥谭警局的保密性不抱希望，但夜翼还是不禁问道。如果这些消息泄露出去，就算是联盟想要追查也不是什么容易的事情。
　　“关于这件事情，我们已经尽全部的力了。”并不敢做出保证，戈登只得如此回答道。
　　也明白戈登的难处，夜翼没有过度苛责，而是思索着接下里的行动步骤，以及可能遇上的情况。
　　“相关的事情我们已经了解了，这件事情我们会尽快进行处理。”立刻收起了文件袋，沉思片刻之后，夜翼向爱德华招呼了一声。“该走了，我们回蝙蝠洞。”
　　“哦，好的。”爱德华点了点头，又向戈登致谢道。“戈登局长……谢谢你刚刚对我所说的话。”
　　“没什么，我只是做了一点微不足道的工作而已。”推了推自己的黑框眼镜，戈登淡然笑道。“像你这样的年轻人还有着让人期待的未来，不会走上歧途才是最重要的事情。
　　爱德华用力点了点头，跟着夜翼一起消失在了夜色之中。看着二人的离去，戈登走到蝙蝠信号灯旁，用力拉下了拉闸。
　　夜幕上的蝙蝠标志瞬间消失，而蝙蝠信号灯也发出了‘滋滋’声，紧接着就像是短路了一样，随着‘啪嚓’一声剧响，一阵黑烟冒起。
　　“这……”完全没有想到蝙蝠信号灯居然会短路，戈登看着眼前的一幕，不安起来。”

第五十三章 休憩（上）
　　在人来人往的哥谭火车站，塔利亚背着已经睡去的达米安下了火车，准备前往韦恩庄园寻找老情人。尽管已经被植入了肉芽，但柏哀娜并没有对二人进行过多的精神干涉，毕竟她们两人也只是用来误导蝙蝠侠的两个棋子而已。
　　正当塔利亚准备离开火车站之时，一辆黑色高级轿车缓缓停在了她们的面前。当车窗打开之时，坐在驾驶座上的正是一名神情刚毅的黑发男子，只是肤色看起来并没有怎么经历日晒的样子。
　　并没有多说话，只是一瞬间的相视却反而像是互相倾诉了千言万语一样，塔利亚先是将达米安放在了车上，然后才上了车。
　　到底还是老相识了，无论是布鲁斯还是塔利亚，都瞧出了对方有太多的倾诉之语，因此都十分默契的没有手滑。
　　一时间默默无言，布鲁斯并没有直接载着塔利亚回家。而是直接开车前往了一处码头，将车停在了边上。
　　注意到了被放进来的达米安，布鲁斯本能的觉得这个孩子似乎和自己有什么关系。但见到塔利亚似乎没有说出来的想法，他也就没有多问。
　　就着夜晚的海风，从车上的便携冰箱里取出两瓶红茶，布鲁斯和塔利亚靠着黑色高级轿车聊了起来。
　　“上次也是这样的夜晚……为什么这次不喝酒了呢？”没有了柏哀娜的精神干涉加上本身又是个性子极其刚强的女性，塔利亚看起来并不像是一个失去了父亲的女儿，她看着手上的红茶，对布鲁斯的话语之中深藏着像是幽怨一样的语气。
　　想来也是，对于塔利亚而言，蝙蝠侠不仅仅是一个不负责任的丈夫，更是一个不称职的父亲。
　　“我还记得，我们上次喝酒的时候，你在我们的饮料里放了特殊的东西不是吗？”布鲁斯腰上的伤自然还没有好，现在能够进行泡马子自然是靠了钢骨提供的外骨骼技术。凭借着来自天启星的黑科技，他甚至能跑得比以前还要快。
　　“让你变得温柔了。”那一夜所发生的事情，仿佛历历在目。两个人都有了不同的成长，只是一方比较多，一方比较少。
　　“让我变得如你所愿了。”那一夜所发生的事情，一直铭刻在身体之上，那美妙的触感，仿佛现在都能回忆起来。
　　“塔利亚……你来哥谭市做什么？”蝙蝠侠轻轻推开了主动拥抱上来的塔利亚，理智地出声向她问道。作为黑暗骑士，他关心起了自己所需要守护的城市。
　　似乎因为蝙蝠侠毫不留情的咀嚼，这个举动熄灭了原本的那份温情一样，转身不愿意面对布鲁斯，塔利亚说道：“我父亲……他死了……”
　　“不……不应该……”立刻觉得这件事情有所蹊跷，布鲁斯知道拉尔斯一直都在因为各种原因死亡。只是没过多久，利用拉撒路池就能复活的他就会再度出现在蝙蝠侠面前。
　　然后上演一次次的猫捉老鼠游戏，即使对方是一个反人类分子。
　　“像你一样？坚不可摧？不可战胜？”看着蝙蝠侠腰上的外骨骼装置，塔利亚不禁摇了摇头。
　　并没有对这句挖苦作以回应，他早已习惯这种冷嘲热讽，对拉尔斯的死那份动容也很快消失不见，布鲁斯看着塔利亚问道：“你父亲的死…让你看起来没有多痛苦？”
　　“因为我的身份就注定了，我没有时间因此而悲伤。”摇了摇头，塔利亚的回答充满了淡漠。“刺客联盟现在已经变成了一团散沙，我需要去整合他们，扫清一切想要夺走这份遗产的人。”
　　“是谁干的这件事情？”突然意识到了一些非常不妙的事情，布鲁斯立刻问起了这件事情。
　　“是一队佣兵……丧钟……死亡射手……”回想起了那个主动要求保下自己和达米安的人，塔利亚犹豫了一下，并没有说出他的名字。“以及一个有着灰色长发的少女和蓝色短发的少女。”
　　是她！立刻明白了是谁，布鲁斯的神情不禁严峻起来，立刻推算起了对方的想法以及打算是什么。旋即，他明白了柏哀娜的意图应当是利用拉撒路池去救助另一个与她一同行动的蓝发少女。
　　“我不知道她在想什么，也不知道为什么要单单放过我们两个，但为了我们……收拢刺客联盟其他成员是必要的事情。”
　　“我们……？”敏锐地察觉到了塔利亚的话语之中意有所指，布鲁斯不禁提出了疑问。
　　“你不要误会了，是我以及……”塔利亚轻轻拉开了车门，看着还在熟睡的达米安，她的脸上露出了一抹母性的温柔。“你的儿子。”
　　疾行的黑色高级轿车想起了一阵气流，马路边上的柏哀娜和一条都被气流掀起了裙子。后者连忙压下了自己的裙摆，倒是前者一副满不在乎的样子，任由短裙高高飘起。
　　“对了？我们刚刚聊到那里来着？”被那辆车这么一打岔，柏哀娜一时间不知道应该聊什么比较好。
　　“啊，老师你刚刚不是说了任务结束之后要带我去迪士尼乐园玩吗？说起来，迪士尼是什么？”
　　“迪士尼就是一种老鼠啦，特别在意自己的版权到过分又极端的地步，又称版权天尊，维权nacui。打个比方的话，就是如果你在荒岛上写求救信号，不一定会被人发现。但如果你画上迪士尼的标志，立刻会有人把你抓走带去法院进行判决哦！”
　　“哎哎哎哎？！这个世界还有这样的老鼠吗？未免也太可怕了吧！”
　　“一条，你要知道。人的生活方式越是复杂，就会产生越多的分歧。拥有的科学技术越是先进，杀人就越厉害哦。”
　　一边给一条灌输乱七八糟的想法，柏哀娜一边各种胡扯，这样倒是非常开心。毕竟很久都没有出来走走了，大部分时间都在忙于处理哥谭市黑道上的事情。
　　出来的目的也有一定的原因是为了看看能不能引出猫头鹰法庭的御用打手，也就是注入了酒神因子的杀戮兵器——利爪，他们都拥有足以和身穿动力装甲进行战斗的强壮体魄，以及强化过后的感官和敏捷速度，更兼具强劲的再生能力和生命力。
　　对于酒神因子这种玄学要素，作为完美生物的柏哀娜还是非常感兴趣的，如果能从猫头鹰法庭那里得到改造技术就再好不过了。虽然这玩意的来头似乎非常大，而且疑似牵扯到了多元宇宙级别的大佬……不过有今日再谈明日，对于柏哀娜而言没必要在意那么多。

第五十四章 休憩（下）
　　也许是因为最近的哥谭市异常多事的样子，街道上的店铺多数都关了门。柏哀娜和一条一边漫无目的的闲逛，一边随意地进行聊天，寻找着今晚应该吃什么夜宵比较好。
　　很快，一条便在一处较为偏远的街道看到了一间还在营业的日式拉门店，顿时双眼发光地带着柏哀娜走了进去。对于这丫头能这么主动的做一件事，柏哀娜还是非常开心的，也就顺着她的意走进了这件稍微有些出众的店面内。
　　装潢并没有什么特殊之处，厨房的设计也是完全透明，能够从就餐座上看到里面的烹饪流程。只是……在厨房最显眼的一处位置上挂着一把雷明顿散弹枪，这让柏哀娜不禁发出了惊叹声。
　　该说不愧是哥谭市吗？就连一家餐馆都能光明正大的挂着霰弹枪当镇店之宝，实在是……
　　也不知道是镇店用的真货还是吓人用的仿真品……在柏哀娜揣测的时间里，一条已经兴奋地叫来了老板，附耳和他说了些什么，在对方怪异地眼神之中点好了菜。
　　尽管是个小店面，而且只有一个人，但上菜速度还是相当快的。不一会儿，斯斯文文的老板便端着两碗拉面走了出来，轻轻地放在柏哀娜和一条的面前之后就离开了。
　　“呃……这是什么玩意？”不知道应当如何形容眼前这碗拉面，柏哀娜神情困惑地望向一旁的一条。
　　比起心怀不安的柏哀娜而言，一条显眼不是第一次点这样的拉面了，她拆开了筷子说道：“这是冷油渣豆腐芥麦面，老师快吃吃看吧，味道非常棒的哦。”
　　话都说到这里了，那就吃吧，反正自己是完美生物，又吃不死，这玩意看起来虽然怪了点，但也不算是恶心到下不了胃。柏哀娜也不再多问什么，索性放开了肚皮开始吃起面条。
　　以她的食量和肠胃而言，只要不是让她觉得反胃的东西，她都能吃得下去。并且转为能量储存起来，以待使用。
　　一时间店内响起了‘嘶溜’的吃面条声，老板见状反而放下了心，回到内室便重新忙乎起了事情。
　　不多时，柏哀娜和一条便吃完了面条。两人双手合十表示多谢款待，将餐费压在了碗下之后便离去。
　　尽管身处于现代化的城市之中，四周尽是钢筋混凝土塑造而成的高楼大厦，但街道上却没有一点生气，简直就像是寂寥无人的荒野一样。仰首望天，苍穹就像一块镶满了钻石的墨玉，辉煌而美丽，但她们脚下的城市却是黑暗而又悲怆的。
　　“好像比起刚来的时候……这里还是没有什么改变的样子。”望着四下无人的街道，一条的神情不禁有些失落。
　　“这种事情不是一蹴而至的，何况我们所选择的并不是过于极端的修正方法。”柏哀娜倒是明白，自己的作为虽然看起来非常极端和粗暴，但已经称得上是温和了。
　　哥谭市会沦落到这样的地步可不单单是超级罪犯的原因，纵容他们一而再，再而三的去越狱的蝙蝠侠自然有一部分，无能而又腐败的司法机构也难辞其咎。
　　但更为劣质的则是隐藏于城市最深处，看似只流传于口头上的传说。他们掌控着这座黑暗的城市，在这座城市中，任何违抗他们意志的人都将被被猫头鹰的利爪所消灭，以维持他们所想要的平衡。
　　那些超级罪犯被杀死之后，便是由猫头鹰法庭再度催生出一批新生的罪犯，以维持哥谭市的‘平衡’。就像是竞技场的观众看着场下的角斗士搏斗而取乐一样，他们不止一次地尝试过通过扶持超级罪犯的方法来与哥谭的光明之面——韦恩家族争夺城市的支配权。
　　老实说柏哀娜还挺想和他们见见面的……可惜对方似乎没有找上她的打算便是了。
　　“老师，我有的时候真的看不透你的想法……”在这么长久的相处之下，一条多多少少能够感觉出柏哀娜的异常之处，“老师，介意我说一段话吗？”
　　“不介意哦，请随意。”做出了一个请的手势，柏哀娜等着听听看一条会有什么惊世骇俗的发言。
　　“老师你的所作所为……并不是出自为了他人而好的好意没有错吧？我一直都觉得，比起一个愤世骇俗的偏激者而言，老师更像是一个带着面具的人……”回想着相处之时的那份别扭感，一条不禁如此出声说道，脸上多出了一抹化不开的忧愁。“所以我有的时候真的很害怕，老师会撕下那份伪装，将自己所做的一切全都亲手毁掉。”
　　“怎么可能，这样多让人讨厌，而且不会显得我非常无聊吗？我才不干这种事情(

第五十五章 赤之正义
　　无言地垂下了眼睑，一条并没有立刻回答柏哀娜的问题，而是仰首看着星空，望着那漫天的繁星笑了起来。
　　柏哀娜也没有立刻追问，若要她来明说的话，那就是……一条的人生太过死板和无趣了。明明能够活在具有选择余地的世界是一件非常美好的事情，但她的想法以及理念都过于刻板了。
　　“那么……老师，你介意听一下吗？关于一个可能不是那么有趣而又动听的故事。”在沉默了一段时间之后，似乎是下定了决心，一条挺起了胸膛，鼓起了勇气说道。
　　“可以哦，能听美少女给我讲故事是一件多么好的事情。”柏哀娜笑眯眯地做出了回应，同时从储物卡片之中取出了一桶爆米花和一瓶罐装饮料，满心欢喜地等着一条叙述。
　　呃……这个样子，应该说真不愧是老师吗？不禁哑然失笑，但一条很快便收拾好了自己的心情，朗声叙述道：“在过去……有着这样的一个男人。他是在国税局进行工作的官员，国税局是利用税金来维持国家正常运行的机关。因此，他也认为……在国税局工作的人都必须是公正的人，他也因此比任何人都要堂堂正正地活着。”
　　听起来就好累，不能活得开心一点吗？柏哀娜吸了一口饮料，并没有将这些话说出口。
　　“虽然说出来有点可笑……但那个男人却依旧怀揣着童年时就有的梦想，那就是创造一个公平公正的世界，所有人都能互相关怀，不为私利索蒙蔽，互相帮助扶持……听起来很美好对吧？为此，他一圣都在致力于追求公正，也以此规律自己的家人，甚至将这一点当作信条来教育自己的女儿。”
　　“但是，哪又如何？即使他将公正作为一个绝对的前提，做出过不少卓越的建议。他曾经主张税收恒定对于低收入者而言过于沉重，对高收入者而言过于轻松。因此应当调整税率收取的反感。但这样的发言只是帮助他确定了自己的立场，那就是——被人所孤立。虽然不是没有朋友，但比起其他敌视他的人……实在是太多少了。”
　　不仅仅是害了自己，更害了自己的女儿吗？柏哀娜知道这样的人通常活得很累，而且非常死脑筋。
　　“尽管一直以来的幻想被人所打破，但他却比之前还要更公正。这个想法实在是太简单了，若是除他以外的一百人都错了的话，那么就有他自己追求那一百人份的公正。始终追求着正道，反对掠夺弱者的法令，对强者牟利、富者谋财的行为提出异议。”
　　想法的确很好，只是……张了张嘴似乎是想要说点什么，但柏哀娜还是没有说出口，还是决定继续听一条讲完。
　　讲到这里，一条脸上的神情只剩下了苦涩，她不知道应当如何继续将下去才好。她压抑住了翻涌不定的心情，接着说道：“但是，他所能得到的回报实在是太少了……被同僚嘲讽，被财阀视作绊脚石，甚至遭受到了那些他想要救助的市民们的嘲笑与谩骂。即使如此，这个男人……依旧没有屈服，他始终没有停下自己追求公正的脚步，并且努力维系着自己不受任何人欢迎，竭力于服务他人的每一日。”
　　认真地听着，柏哀娜在心底打起了草稿，心想应该怎么样打嘴炮才是又帅气又体贴。
　　“老师，你给过我的书籍里提过一个命题吧，是叫电车难题。那个男人……他在国税局为数不多的朋友中，有一人犯下了渎职打的罪名——挪用公款。他察觉到了这一事实。如果这一件事仅仅如字面所说，那他也能忍受下去，继续坚持自己的信念。”
　　“但事实又怎么会如此简单？前年，有个村庄遭遇海啸，友人为村庄制定了重建计划，申请了预算。被批准的预算金额连申请金额的十分之一兜不住，而村庄正处于迫在眉睫的状窘况之中……”
　　呵，大概能猜出后续的发展了。听到这里，柏哀娜不由得挑了挑眉。
　　“从相摸国全国征收来的税金，被一个官员肆意施于了某个特定区域，这是无法原谅的事情……他犹豫了，但最后决定遵守自己的正义感，告发了友人。然后继承了友人的遗志，以自己的私费救济村庄。”
　　“听起来真是美好啊，男人将自己的财产全都用去救济村子，但他在捐助时未曾提及自己的性命，因此村民们一直以为救助他们的是男人的友人。对于男人只有憎恨。没过多久，男人就被赶出了政府机关，男人的亲属们都责备了他花掉了本应分配给他们的财产，最后将剩余的财产全部掠夺，吐完唾沫就走了。”
　　“男人的友人则是被施以暴刑，遗骸都以变得面具全非。但那份怨念……却被男人所接受了下来。他认为了害死了友人的自己是恶，他进行将自己所斩杀，他进行了介错……介错人就是我。”
　　说到这里，一条的脸上反而没有了原先的苦涩。有的只是一种解脱之情，说出了这一切的她反而轻松了许多。少女望向了柏哀娜，那份眼神之中带着柔和之情。
　　“呃……不要这样看着我，我会心虚的。”情不自禁地后退了一下，柏哀娜将手中的罐装饮料放到了一旁，她清了清嗓子后说道。“那么，一条……你一直以来的行动，就是因为这个男人吗？”
　　没有回答，也没有任何动作，但真正的答案都已经一清二楚。
　　“你的父亲行事过于刻板，人生的美妙之处就在于具备选择性。尽管有些时候是不具备选择的余地，但更多的情况下是具备选择的余地。”非常干脆地打出了直球，柏哀娜侃侃而谈道。“那么，你的父亲为什么不把一切都和友人挑明呢？因为他认定友人是恶，不愿意与恶同流合污没有错吧？”
　　沉默，还是沉默，但柏哀娜并没有被这样的沉默所淹没，她的言辞也变得愈发激烈起来。
　　“恕我直言，这只不过是一种自以为是的傲慢罢了。他认定自己的行为是正义，那么友人就不认为自己的行为是正义吗？的确，友人的行为或许不妥，但却远不到十恶不赦的地步，你的父亲在想法上过于死板了，明明有着更好的处理方法不是吗？”
　　“往小了来说，可以阻止友人的行为，然后和他一起出资救济村庄。你的父亲是在执着于程序正义这一点上入魔了，程序正义的前提是程序本身没有问题，那么……政府不存在着问题吗？所以，往大了说就是要掀翻整个政府，重新建立一个建立你父亲理想中的世界。只是……他真的会这样做吗？这样必然会掀起战争，而你的父亲也会将自己视为恶之后自我斩杀不是吗？”
　　字字诛心，句句如刀，柏哀娜的话语之中没有丝毫的缓和可言，逼迫着一条去面对更加复杂的现实。
　　“一条，你所继承的正义可不是那么空泛的词语。人是存在着劣根性的，贫富差距、阶级制度、宗教理念、政治分歧种种思想上不统一的要素都会导致你所不能容忍的恶行，说白了就是人类就是屁事多，不过要是没这么多屁事也不叫人了。”
　　“说到这里有点远了，不过，一条你需要明白的是这个遗愿……是不是你本身愿意去实现并且努力。”

第五十六章 前奏
　　就像是有所预感了一样，哥谭市进入了一种奇怪的平和之中，所有市民都因此陷入了不适的状态。毕竟以前街道上可是动不动就有帮派交战，反派横行，现在反而让他们有着无比奇怪的不适。
　　电视台上也播报了一则引人注目的消息，那便是过不了多久，一场7级台风便要席卷哥谭市，仿佛是在印证接下来的这几日之中将会发生一场注意改变整个城市格局的事件。
　　在韦恩庄园底下的蝙蝠洞之中，布鲁斯正在努力地做着引体向上，每当他的双臂将他的身体拉起之时，便有大滴地汗水从他的身上地落在地，在地面山汇聚成一滩显眼地水渍。
　　不远处的迪克没有说话，眼神之中透露着的仅仅是佩服之情。不同于他和提姆，作为他们养父的布鲁斯没有依靠任何黑科技，仅仅是依靠体能锻炼和现代医学，便完美地恢复了自己的身体状况。
　　若仅仅是这样看着，根本无法看出布鲁斯是一个曾经受过伤的人。无论是迪克，还是提姆都发自内心地认为自己的养父跨越了这些对于凡人来说无法逾越的天堑。
　　不过不得不说，因为纳米机械的原因，无论是迪克还是提姆都得到了大幅度的体能增长。
　　这也让年少的提姆不禁心想自己过去的锻炼究竟有何意义，看着养父的举动也让他们感觉到了疑惑。
　　“呵呵，提姆少爷，那并不只是单纯地体能锻炼而已。”阿尔弗雷德看出了提姆心中的疑惑，他笑着解释道。“这样的复健并不是单单地磨练体能，也在锤炼着精神。”
　　做完解释之后，阿尔弗雷德便微微欠身告退。他还得去做早餐给新来的少爷吃才行，那个孩子虽然倔强，不愿意吃老管家做的东西，不过也只是一个孩子而已。
　　“可惜我做不到这点。”淡淡地开口说道，迪克也挺希望自己也能像是布鲁斯这样恢复过来，不过……好像不太可能就是了。
　　“我们什么时候去对付那个女孩？”看着手上的报纸，提姆指着一处最为显眼地新闻标题说道。那里正清楚地写着有关于双面人帮派已经被判刑、服刑地事情。
　　实际上他们并没有被押入黑门监狱之中，而是秘密地被收留起来，为了解决这些人身上的肉芽，正义联盟不得不将他们带到星际实验室之中进行检查，寻找进一步的解决方法。
　　好在经过肉芽的思维改造之后，这些人并不会心生反感之情。相反，他们非常乐意于配合正义联盟的工作，以便为这个国家乃至世界作出贡献，付出自己的一份力。
　　“还不是时候，至少现在还不是。”迪克摇了摇头，望着正在锻炼地布鲁斯说道。“必须得等待，等到他的回归才行。”
　　“呼！”做足了整整五百个引体向上之后，布鲁斯长吁一口气。他能感觉得到……自己的身体在变得更好，变得更加强壮。明明已经年过四十了，但他的体能比起年轻的时候有过之而无不及。
　　这并不仅仅是锻炼和保养有方的原因，人的生体会衰老是无法抵抗的原因，但这件事情却不会发生在蝙蝠侠身上。他自己也曾经思考过会发生这种事情的原因，但却始终无法得到答案。
　　究竟是为什么……这次布鲁斯伏低了身子，用单根大拇指开始进行仰卧起坐，同时进行着思考。
　　回想一下，布鲁斯·韦恩的人生简直浮夸的毫无真实感可言。收集了无数科研技术，研发出了领先时代的动力装甲。以儿戏般的临场组队，与正义联盟一起击退了整个宇宙之中都赫赫有名的暴君达克赛德。领导所有英雄揭发了致远族的入侵，并且阻止了天启星的阴谋……
　　除了在某位氪星人那里吃了亏，到现在都没有寻找到有效制止的对方的方法之外，蝙蝠侠的一生毫无疑问是传奇的。即使是编写成漫画或者小说，也是不可思议到一种地步了。
　　何等的不可思议啊，做出这种伟业的居然只是一个普通的人类。这个男人甚至没有任何外力因素的直接强化，就连改变的起点也只是因为父母在小巷之中被歹徒强杀而已。
　　简直就像是小说和漫画之中才会出现的情景一样……用大拇指做完了俯卧撑之后，稍显疲惫的布鲁斯这才站了起来。他进到了蝙蝠洞的深处，那里是他为了防止特殊情况而储备了大量武器以及道具的秘密设施，如果这些技术泄露到外界的话，甚至会引发科技变革。
　　在某一日之后，这里甚至储存了来自异世界的书面资料。尽管只是书面资料，对于蝙蝠侠而言却珍贵无比，就保密等级而言足以和‘巴别塔计划’相媲美。
　　对于蝙蝠侠这般依赖于情报的人而言，这些便是最为珍贵和值得重视的起点。他相信以后，依旧会存在着这样的异世界来者到来这个世界。
　　而他们，未必会对于这个世界抱以善意。无论如何，基础的防范之心是必须有的。
　　走过一台台高大威严的外骨骼装甲，除开正面作战用的作战装甲，甚至还有潜入用的迷彩装甲，毫不夸张的说，只要有了这些装甲，就算一人对抗国家也不再话下。
　　但蝙蝠侠却没有将注意力放在这些装甲上面，他继续迈步走向更深处，最后将步伐停在了安置在柜台中暗蓝色的战衣前。
　　这件战衣看起来就像是用金属丝编织而成的一样，在胸口处还有着一个散发着荧光的蝙蝠标志。望着这件战衣，布鲁斯轻轻将手按在了柜台上的掌纹识别系统上。
　　比起其他使用先进能源的外骨骼动力装甲而言，这件暗蓝色的战衣却是偏向于魔法的产物。胸口处的蝙蝠标志实际上是通过奥林匹斯十二主神之中宙斯所用过的战盾碎片改造而成，本身具有强效的魔法祝福效果不说，更是一个强大到极点的动力源。
　　尽管只是一块巴掌大的碎片，但内中所蕴含的能量甚至足以媲美一个大型核电站。经过蝙蝠侠的改造之后，甚至可以搭载大量的现代化武器和电脑系统。
　　“识别成功，ID-H2-65534，解锁成功。

第五十七章 傲慢与独善
　　打着警灯的车辆一排排地驶向通往阿卡姆精神病院的半岛，差不多二十日前自杀小队在阿卡姆精神病院前引发了骚乱，导致了一部分的精神病人成功逃离半岛，回归哥谭市之中。
　　虽然效率低下，用了不少的时间，但哥谭市的警方最终还是悉数将这些精神病人重新擒获，并且准备一次性押送到阿卡姆精神病院。
　　坐在押送车里的企鹅人脸色非常不好看，因为哥谭市突然出现大的新兴帮派，导致他的大部分底下产业都被对方掠走。虽然有着明面上的企业收入，但这样被人夺走经营大半辈子的心血，无论是谁都不能那么容易的开怀。
　　这一次，也是对方主动突袭企鹅人的根据地，光明正大地把他揪了出来，把他丢到了哥谭警局的门口，连带一大份的犯罪资料以及各种账单以及大量走私枪械。
　　事情都到了这种地步，哥谭警局不可能把企鹅人放回去，粗略地走了一番流程之后，便按照了老规矩，准备把这看起来精神稍有不正常的矮冬瓜给丢进阿卡姆精神病院之中。
　　话虽如此，企鹅人若是能从阿卡姆精神病院出去，当然也能很快就东山再起。虽然被掠走了大部分的产业，但只要资金和人脉尚在，他就非常有自信能够在哥谭黑道之中一呼百应。
　　当然，这样说的前提是如果企鹅人真的能进到阿卡姆精神病院，并且顺利从里面出去的话……
　　开着改造之后的摩托车，身穿紧身衣服的爱德华盯着不远处正在缓缓离开哥谭大桥，准备前往阿卡姆精神病院的车队松了口气。老实说他来这里也只是擅自行动而已，要说原因的话……大概是会觉得柏哀娜这么一个神经病肯定不会放过这些人，那样的话非常有可能直接杀到这里，把所有人一块解决了。
　　不过自己的精神似乎太过紧张了，就算是柏哀娜那种疯子，也不可能直接袭击全副武装的车队吧。
　　望了眼越来越阴沉的天空，想起了电视上播报的台风警告，爱德华准备离去。虽然坐下的改造摩托有着厚实的装甲，但心性还是接近于普通人的担心自己会被台风吹走，因此他决定先行离开。
　　正当爱德华将车头转向哥谭大桥左侧之时，神情却当场僵住了。在那翻不定的河道之中，在那起起伏伏的水流之上，却站立着一名身穿黑色冲锋衣，戴着白色面具的身影。
　　在那道身影的脚下是如同辐射花纹般的青绿色绮丽波纹散开，仅仅是迈出一步便身在十米之外。短短百米的距离，只是几个眨眼的时间便被那道身影跨越。
　　看着已经近在咫尺的哥谭大桥，柏哀娜瞧了眼上面的车队，随后轻轻一脚点在了水面之上。
　　“起！”伴随着一声轻喝，一道水桶粗细的水柱冲天而起。屹立在水柱之上的柏哀娜身上弥漫着一层细密的橙色闪电，将所有试图靠近自己的水珠全数弹开。
　　以正常的波纹气功修炼者而言，他们是只能通过四肢来、释放传递波纹，因此为了作战的方便，他们通常会使用生物组织来加强自己的战法，像是虫肠或者植物油都是如此。
　　但柏哀娜却不一样，她是究极的完美生物，只需要改造自身的皮肤，将它作为最优秀的波纹传导介质，就能够从全身上下的每一处地方之中释放出橙色电光一般地波纹。
　　从水柱上慢步走下的柏哀娜只是简简单单地站在那里，却散发着一种难以言喻的气势。来自食物链位格上的差距让在场所有人，乃至爱德华面对这个看似普通的少女都能难以心生反抗之情，发自心底的恐惧让他们动都不敢动，只有手指不听话的在颤抖。
　　简直就如同天神下凡一样，在场的所有人都从来没有见过这样的存在，那个小小的身影简直就如神似魔一样可怕！
　　其实并没有那么玄学，柏哀娜只是通过紫檀木面具开发出来的精神能力，引动他们心中的恐惧情绪，将名为‘服从’的强烈暗示投入他们的心底之中，让他们不敢心生反抗或是阻止之情。
　　当然能够得到这样的效果也在柏哀娜自己的意外就是了，不过现在她现在正慢悠悠地走向押送车。
　　“站住！！！”一个带着怒意与正气的声音响起，摘下了摩托车头盔的爱德华看着不远处的柏哀娜，艰难无比地挺直了腰杆。
　　一个、两个、三个……无数个声音在脑海之中，在身体内侧拼命地叫喊着让爱德华离开，赶紧远离那个恶魔。
　　“你要做什么！”毫不犹豫地打开了手掌，露出了黑洞洞的枪口。爱德华将特制的压缩电池塞进手肘的凹槽之中，将枪口对准了就这样站在不远处的柏哀娜。
　　没问题，这个距离……一定能打得中。和机械臂链接的战术目镜提示爱德华已经锁定了柏哀娜，只要他的一个想法，高功率的激光便会射穿那个女孩的身体。
　　“请问有什么事情吗？”柏哀娜的语气之中有着的前所未有的淡漠，但言辞却相当的有礼貌。这点让爱德华不由得一愣，心想对方怎么突然变得这么有礼貌了。
　　“你的目的是什么？”爱德华靠近了柏哀娜一定水平之后便不再向前，而是一字一句的向她问道。
　　“我吗？目的有很多呢，毕竟人生在世，总有很多想法不是吗？”慢条斯理地如此说着，柏哀娜的神情和言辞给人感觉斯斯文文，简直就像是一个普普通通的女孩子一样。“当然，你要说现在的话……大概会是把不远处那批早就该死的人送去地狱。”
　　“早就该死的人？”爱德华微微一愣，似乎没有反应过来。
　　看到爱德华似乎没有理解自己的意思，柏哀娜反而耐心地解释道：“就是那群精神病人啊，他们早就该去死了啊。不过不杀也可以，一人一个肉芽进行精神改造，回报社会就行了。”
　　“谁给了你这样的权利？你未免也太过傲慢了。”皱起了眉头，回想着戈登对自己的劝导，爱德华知道没有任何一个人有权利去强制性决定、或者是改变别人的想法。
　　“没有人给予我这样的权利，这也不是傲慢，只是一件不得不做的事情。”柏哀娜指了指爱德华，又笑着说道。“怎么样？那只手臂还算好用吧，是不是比你原来那只好多了？按你的想法来说这也是一种傲慢，毕竟我莫名其妙的砍了你一只手，又重新给你接上了一只手臂，并且给你注射了强化血清。”
　　“但在这种傲慢下最大的受益人正是自认为受害人的你不是吗？”
　　提到了这件事的爱德华顿时气不打一处来，正当他打算继续发言辩驳的时候，柏哀娜忽然皱起了眉头。

第五十八章 吾心吾行，澄如明镜
　　不知何时开始，阴沉的天空终于降下了朦胧的细雨。这雨实在是太细微了，让人不禁觉得与其说是雨，更像是一层薄薄的水雾一样，笼罩在了这座哥谭大桥之上。
　　但就在这样的细雨之中，一个个内穿黑色作战服，外披轻便战甲，背负武士刀，头戴夜宵面具的的身影就融入在了其中。这些人正是猫头鹰法庭的直属杀手，其名为利爪。
　　在过去，他们曾经是被猫头鹰法庭收养的孤儿，死后被注入酒神因子复活，借此进行身体改造和洗脑，拥有超人类的力量以及敏捷，同时还有近乎不死的身体。
　　尽管他们隐藏自己的心跳和脚步声的技巧相当优秀，即使一大批人一起行动也不会有丝毫的声响可言，就连蝙蝠侠也曾经被他们偷袭得手过，但他们所面对的是作为完美生物的柏哀娜。
　　若要说原因的话，其实也不复杂，那就是……他们的生命磁场实在是太显眼了。不同于原作之中的卡兹，柏哀娜对完美生物的异能使用更为巧妙。尽管看起来与正常人类非常相似，但她的身体构造已经和正常人类没有多大关系了。
　　替代了子宫的位置，出现在那里的是名为洛伦兹壶腹的特殊器官，这是鲨鱼在深海中为了代替自己的五感而进化出来的“壶腹”。其作用便是通过感知电波和微弱电流，在完美生物的强化作用之下，甚至就连生物磁场的强弱都能清晰的判断。
　　而隐藏在雨雾之中的利爪们的生体磁场，比起蝙蝠侠还要旺盛，简直就如同黑暗中的火光一样耀眼，和他们周围的萤火相比，这想让柏哀娜不去发现他们都不行。
　　“你在看什么？”爱德华注意到了柏哀娜正在四处张望，他也跟着用战术目镜查看起了四周。这不查看还好，一查看便发现了数个潜伏在周围的利爪，顿时紧张起来。
　　“诸位在这种天气来到这里，应该也是有事情吧？”并没有立刻痛下杀手，柏哀娜非常客气的向八名利爪问道。
　　利爪会来到这里的原因非常简单，无非就是柏哀娜威胁到了猫头鹰法庭对于这座城市的掌控。虽然全数被洗脑成了死忠于猫头鹰法庭的死士，但利爪们还是拥有相当优秀的判断能力。
　　见到在场的那名超级英雄新人和目标都发现了自己的存在之后，利爪的指挥官没有再做掩藏，而是主动走了出来。
　　这是……注意到对方的打扮，爱德华下意识地进行了提防。利爪那从生死关头之间磨练出来的杀意尽管已经被他们主动压抑住，但在钢腕那敏锐的感知中，却犹如针尖触及皮肤一样令人难受。
　　八名利爪互相看了一眼，最后由那名指挥官站了出来，他将双手垂下，用冷漠到足以媲美电子音的声音说道：“柏哀娜·雅赛劳拉莉昂，猫头鹰法庭……”
　　然而没等那名指挥官说完，柏哀娜突然抬起了手指对准了手指。在指尖跃动的橙色电光间，所射出的并不是以三倍音速飞出的硬币，也不是别人一生不变的信仰。而是一道猩红色的血线，在其尖端处甚至凝聚出了一颗鸡蛋大小的通红球体。
　　早就提防着柏哀娜突然暴起杀人的可能，指尖那名利爪的指挥官一个鹞子翻身，险而又险地避开了突如其来的攻击。
　　但没等这名利爪指挥官高兴一下，那通红球体便猛然炸裂开来。无数飚射而出的血箭直接撕裂了八名利爪的凯芙拉防护服，在他们身上撕裂出十数道显眼的伤口。
　　将手指放下，柏哀娜没有再做动作。战斗到这里基本上就已经结束了，用手指射出的血线原理便是原著中迪奥用过的空裂眼刺惊，只是射出的时候利用波纹呼吸法操纵液体的特性，特意在尖端凝聚出血球，然后在中途直接四散爆开。
　　八名利爪冷哼了一声，为首的指挥官愣了一下，旋即拔出了背上的武士刀指着柏哀娜说道：“你居然……唔……呃……你对我做了什么！混蛋……呃……”
　　没说几句话，利爪的指挥官便痛苦的跪倒在地上惨叫起来。紧接着无数道肉芽从他的体表破体而出，又直接没入了身体之中。
　　一旁的八名利爪成员也出现了同样的情况，这些情形来的太过突然，爱德华甚至还没有反应过来就已经开始了。
　　“你对他们做了什么！”虽然清楚这些来意不明，甚至心怀敌意，但爱德华还是将机械臂的枪口对准了柏哀娜，厉声喝问道。
　　咦？肉芽居然能被排出来了？是因为酒神因子的原因吗？不过还是我的细胞比较强。摸着自己的下巴思考起来，柏哀娜猜测着原因，并没有把爱德华对她的口头威胁给放在心上。
　　“混蛋！你不要把我的容忍当成随意试探的底限！”爱德华气的浑身发抖，却又没有那个决心将激光对准柏哀娜放出。
　　“哦，对了。那个话题虽然是什么来着？”悠哉悠哉地转身面对爱德华，看着那黑洞洞的枪口，柏哀娜一点担心的意思都没有。“你认为我种下肉芽……呃，就是那个控制精神的玩意非常不妥对吗？”
　　“那还用说吗？你将他们一切选择的权利都剥夺了！”面对柏哀娜轻描淡写的回答，爱德华一身正气地做出了回答。
　　摇了摇头，柏哀娜淡然道：“不，你似乎误会了什么。肉芽并没有剥夺他们选择的全力，只是限制住了他们心生作恶的想法罢了。或者说……难道你认为，人就连作恶的想法也不能限制吗？”
　　“当然，你要说滥用肉芽的问题，那也不必夺取担心什么。在天上可还有一个会飞的蓝大个，如果我想要用肉芽去作恶之类的，恐怕会被直接一拳灭成灰了吧。”
　　“你这……”顿时不知道应该怎么反驳柏哀娜的想法，爱德华一时间竟不知道该怎么说下去。
　　而没等爱德华接着出声，柏哀娜便继续开口说道：“当然，你要是觉得我说的不靠谱的话，也可以找个具有读心异能的人过来读我的心，除了一部分不能读的事情之外，很多记忆我都能向你们开放哦。”
　　“和会做出巴别塔计划那种人可不一样呢，吾心吾行，澄如明镜。所作所为，皆无恶意。”

第五十九章 随叫随到
　　面对柏哀娜的这番话语，爱德华可以说是无言以对，他一时间竟不知道应该说什么好。而就在局面僵持下来的时候，数辆警车迅速开了过来，当他们看到跪倒在地的利爪的时候顿时吓了一跳，不过还是非常理智，并没有上去扶他们起来。
　　毕竟利爪的打扮怎么看都不是善类，反而有点像是以前来过哥谭的刺客联盟。因为这些事情长过记性的哥谭警察可不会因此跑上前去，而是待在原地等待着局长指示。
　　立刻从警车上下来，戈登举着手枪观望四周，正当他打算说点什么的时候，他注意到了呆立在原地不动的爱德华。
　　嗯？来了？虽然注意到戈登已经来了，不过柏哀娜却施施然地负手站在原地。而一旁的哥谭警员倒是聪明，他们立马上了押送车，帮忙驾驶押送车退回哥谭市之中。
　　并没有主动离去，戈登主动站到了爱德华的旁边和柏哀娜对峙起来。
　　而戈登时刻紧盯着柏哀娜，就等着蝙蝠侠来到战场。他明白超人类远不是他这样的凡人所能对抗的，此时他能做的……就是祈祷黑暗骑士能够迅速来到战场。
　　一时间两人都没有说话，见爱德华和戈登似乎没有说话的想法，柏哀娜索性主动挑起话题说道：“其实我也不太明白，为什么你们要阻止我呢？我的想法对于绝大多数人来说难道不是一件好事吗？”
　　“绝对不会是一件好事，你的想法只会被其他人所利用，野心家会利用你的技术做出忤逆人权的事情。”戈登冷静的说出了自己的分析，他望着柏哀娜的眼神之中也多出了一种说不清道不明的味道，就像是在惋惜一样。
　　“呵，听起来真是有趣，说这件事情之前能不能看看你手中的枪。”柏哀娜轻笑一声，指了指戈登手中的手枪。“难不成你手中的枪械在恶人的手中就没有夺走过其他无辜者的生命吗？为什么我没有听说过枪械应该被人取缔？就我所知，川普总统还曾经提议过让老师带枪上课不是吗？用来应对校园枪击事件。”
　　不同于爱德华这种年轻人，柏哀娜在思辨上虽然谈不上有多优秀，但绝不会被这种浅薄的言辞所辩倒，她冷笑着仰起头，用近乎蔑视一般的话语说道：“你在说这些话语的时候有没有考虑过这个世界上有多少人因为吸烟所得的肺癌而死去，又有多少人会因为这种事情而提出销毁烟草的想法？真是有趣。”
　　“对了，还有核弹呢。千万不要忘了，核弹能杀死的人可比我的肉芽要多得多了。若是这玩意落到恶人之手，那可还得了？唔，似乎不要用‘若是’这个词呢，呵呵呵呵。”
　　一旁的爱德华听着柏哀娜的这番话语，不禁脸色一阵煞白，原本想要驳斥回去的话语直接被打回肚子里了。
　　“这不一样，你错了。”到底还是能当上警察局局长的人，戈登自然也不会因为柏哀娜的这一番话语而被驳倒。“即使是核武器，也不具备扭曲人类心理……”
　　“你这样说难道就不觉得搞笑吗？现代文明在超级英雄还没有出现之前为什么能维持相对和平？肯定不是因为人与人之间的互相理解，而是因为忌惮于彼此的核武器。”压根就不给戈登说完的机会，柏哀娜直接反驳道。“若是这个世界上没有核武器，若是这个世界上没有超级英雄，我就不相信人类还能和和气气地坐下来靠喝茶解决彼此间的不合，而不是拿枪射个你死我活。”
　　“再退一万步来说，即使真的出现你口中所说的那种情况，难道天上一直飞着的超人就不会跳下来一拳打爆他们的头吗？”
　　正当柏哀娜侃侃而谈，话语如同机关枪扫射而出之时，她却忽然警觉起来，一种如同被刀锋在背后划过的尖锐感觉让她下意识地闭上了嘴，转身朝后看去。
　　不知道什么时候，一个身穿棕色风衣的男人、站在了柏哀娜的身后，那标志性的小卷毛即使在吹动的夜风之中也不曾飘动。随风飘动的衣摆不飘摇不定，露出在那之下的蓝色紧身衣。
　　“唔，刚刚是你在叫我吗？”尽管棕大个的语调异常温和，言辞也非常彬彬有礼，但在柏哀娜听来简直就像是洪荒猛兽在咆哮，死神正在向她发出邀请一样。
　　“我不是！我没有！刚刚都是别人瞎说的！”立刻矢口否认了刚才的话语，柏哀娜满脸汗颜。
　　“是这样吗？不过……我还是得先说一句，我从来就不会打爆别人的头，而是用热视线直接把他们扫尘灰烬。”用着异常温和的语调说着非常可怕的事情，超人的身体缓缓悬浮起来。“如果没事的话我就先离去了，太平洋里有人遇到了海啸，我得先离开了。”
　　说完之后，超人一飞冲天，直冲云霄。白色的气环向先后在他身边连炸三圈，紧接着那道如同神明一样伟岸的身影消失在了云层之中。
　　“唔，刚刚什么事情都没有发生过，让我们继续刚才的话题吧。”柏哀娜毫不犹豫的摆回了原本的姿态，一副想要继续刚才那个话题的模样，只是这次她肯定不会提到蓝大个了。
　　“够了，我不想再继续谈这种无意义的话题了。”尽管知道这样说非常愚蠢，但戈登最后还是选择了这样说，他从口袋中掏出紫外线照射装置说道。“举起手来束手就擒吧，现在还能算你自首。”
　　“耶~~~话不能这么说。”柏哀娜笑的眯起了眼睛，她伸出食指摆动道。“难道你和那位小哥真的认为我就一直站在原地没有动了不成？如果是的话，未免也太小看我了吧。”
　　就在柏哀娜说话的时候，无论是戈登还是爱德华都尝试性的想要移动或者是做点什么，但却完全没有任何效果，无论怎么做都无法让身体得到相对应的回应。
　　就连机械臂也动不了……发现了这个惊骇无比的事实之后，爱德华顿时满头大喊。而柏哀娜也不再原地驻足不动，而是主动朝爱德华走去，动作缓慢却又笔直。
　　每一次迈出的步伐让爱德华的心跳直线加速，当柏哀娜站在他的身前之时，从心底上涌的恐惧甚至让他连继续维持思考的能力都没有了，大脑完全是一片空白。
　　“你还真是傻……知道吗？像你这样的蠢东西，很有可能会因为你自己错误的决定而送上性命啊。”
　　两根纤细的手指缓缓向前推出，即将触及到爱德华额头上。
　　终战要开始了w

第六十章 黑暗骑士，不外如是
　　阴云笼罩着天空，方才的寂静却突然被一道划破天空的闪电所打破。紧接着倾盆大雨落下了。
　　原本的细雨霎时变成了滂沱大雨，夸张的暴雨甚至让人难以看见两米外的事物。但即使如此，那道随着闪电而降临的身影却是如此清晰，暗蓝色的电光缠绕在他的身上。
　　不知道什么时候，身穿能够使用闪电之力战衣的蝙蝠侠出现在了大桥之上。当他出现在那里之时，爱德华和戈登已然消失不见，显然是被他带离了哥谭大桥。
　　缓缓落地的蝙蝠侠缓步朝柏哀娜走来，无可抑制的强大电力宣泄而出，周围铁制品仿佛是在恐惧一样，发生了轻微晃动。
　　“哈，等了这么久，正主终于来了吗？”见到那道身影出现的时候，就连柏哀娜自己也没有注意到，她的双眼之中闪过一丝难以察觉的兴奋之情，但这份兴奋之情很快便被难以掩饰的狂笑所覆盖。“是时候结束这一切了，开始吧！”
　　橙色的电光猛然爆发，波纹的光芒缠绕在柏哀娜的体表之上，血液的流动速度在一瞬间就被加快，肉眼可见的蒸汽迅速从冲锋衣底下的气孔之中散发出来。
　　此刻的柏哀娜在血液加速这一点上已经远超在阿卡姆精神病院之中的表现，即使是大雨也无法降低她现在的体温，为了能够散走血液流动时带来的过高热量，她不得不在自己的身体表面创造出气孔，用以散走热量。
　　“哈啊啊啊啊啊——首先！这就叫做超级柏哀娜！！！”在波纹的传导以及活化，柏哀娜灰白色的长发顿时倒竖起来，形成一簇簇尖锐如岩石的发丛，在大量的发丛堆积的情况下，她看起来简直就像是炸了毛的布偶猫一样。
　　只是蝙蝠侠没有继续听她吼下去，虽然并不知道输出全靠吼这个道理，但他向来不是会等着别人做完事情的类型。
　　朝空处一抓，顿时无数的铁屑聚集起来形成数个拳头大小的铁团。紧接着带着如同气球爆掉的声音，数个铁团以超过音速的速度射出，直接打向柏哀娜的膝盖或者是手肘关节。
　　依靠宙斯盾带来的操纵闪电能力，蝙蝠侠能够轻而易举地做到这些细致的能力运用。但柏哀娜面对这样的攻击只是皱起了眉头，随手一扫之下，直接将超音速铁团击飞。
　　区区音速级的攻击，根本无法逃过柏哀娜现在的动态视力。倒不如说，如果只有这种程度的话……蝙蝠侠就实在是太令他失望了。
　　JOJO系列第二部的漫画之中，乔瑟夫曾经通过硬化头发的方式挡下子、弹。而柏哀娜在这一方面的运用则更加强大，并不是单单通过生物异能和波纹，更融入了一些其他的要素。
　　这仅仅只是一部分，柏哀娜还通过模仿电鳗的方式，能够释放出电击，只是利用完美生物强化过后的生物电流完全不是原来所能相比的。并且通过电流来强制纾解肌肉的紧张，大大强化肌肉的活性度。
　　“算了，无所谓了……果然还是我想太多了”摇了摇头，柏哀娜感觉太失望了。为了对付蝙蝠侠，她可是谨慎无比的展开了行动，做足了准备，却没有料到对方只有这种程度的水平……
　　慢步向前走去，但少女的身形在对方看来确实快若电光一样夸张，在蝙蝠侠尚且还没有反应过来之前，柏哀娜便将手按在了他的面罩之下，随后用力扯下。
　　在蝙蝠侠和战甲系统还没有反应过来之前，宙斯盾的碎片便已经做出了反应，自动反击的电流猛然爆发，足以将一头蓝鲸殛成焦炭的可怖电流全数作用在柏哀娜身上。
　　如此程度的强劲电流也让柏哀娜发出了不愉快的轻哼声，身上散发出略微焦臭味的她朝后稍稍一跃，拉开了与蝙蝠侠的距离。
　　“阿尔弗雷德，她刚刚爆发出的速度究竟有多快……”战甲的面罩被强行扯了下来，尽管不会影响大部分的系统，但此刻的蝙蝠侠已经难以重新扫描柏哀娜的身体构造了。
　　“老爷。如果要按照刚刚最后传来的画面实像，恐怕已经有音速水平了……”阿尔弗雷德给出的结论让蝙蝠侠不由得皱起了眉头，只得放弃尽量不让柏哀娜受伤的想法了。
　　“不用聊了，战斗结束了。”摇了摇头，柏哀娜没有打下去的打算了。原本倒竖起来的长发已然放下，怎么看都是一副没有战意的样子。“亏我还把阵仗弄得这么大，居然只有这点水平吗？是我高估你了……还是事情本应如此？”
　　为了能够和蝙蝠侠好好单挑一把，柏哀娜甚至还特意让一条、丧钟、死亡射手等人去引开了夜翼和红罗宾。只是没有想到，原本应当轰轰烈烈的大决战居然就只是这样？
　　只是，太无趣了吧，不管怎么说，第一卷都已经快结束了吧？就只有这样的程度吗？
　　正当柏哀娜如此思考的时候，蝙蝠侠已经无力地跪倒在地上。早在他进行呼吸的时候，这场战斗的胜负就已经结束了。
　　柏哀娜周遭的空气看似没有什么异常，但实际上已经布满了无数肉眼不可见的细小孢子。这些全都是由完美生物细胞拟化而成，一旦被呼吸进肺部之后，就会开始迅速增殖起来。
　　若是蝙蝠侠所穿着的是具备半固态微型电池的战甲，自然可以做到充足的内循环。但现在所穿着的宙斯盾战衣，是相对特化于对单体目标的战斗力，在呼吸过滤这一点上算不上优秀。
　　如果不出意外的话，柏哀娜的生物细胞将会接管蝙蝠侠身体全部的控制权，让他成为一个废人。虽然不至于要了他的命，但在未来的十年里，他将会作为一个植物人渡过。
　　如果不出意外的话……这个世界已经不是第一次有异世界的来客所到访，一些特殊的势力也早就意识到了这些来客对于本世界的生物而言完全谈不上是友善。
　　“如此就决定了，暂时将力量开放给这个人类。”
　　“将磁场转动的力量开放给这个人类真的没有问题吗？上次我们不就是因为触怒了那个人类，导致差点全灭了吗？”
　　“无妨，他再怎么强大也只是一个普通人。只要没有了我们支持的磁场转动，他就无法威胁到肢体议会。”
　　“那么就通过。”
　　“通过。”

第六十一章 蝙蝠武神
　　在并不遥远的过去，曾经也有过轮回者降临在这个世界上。名为众生之红的本土力量敏感地察觉到了他的存在，并且做出了试探，却也因此受到了毁灭性的打击。
　　但并没有因为这次打击而灭亡的肢体议会却掌握了一种极其特殊的力量，并且对其进行解析，等待着异世界来者的再度到来……
　　原本即将跪倒在地的蝙蝠侠突然站稳了身体，紧接着他身上的宙斯盾战衣寸寸龟裂，化作无数的肉眼不可见颗粒飘散在大气之中，随之气流的变化飘向大江南北。
　　在愈演愈烈的暴风雨之中，赤裸着上身的蝙蝠侠就这样站在风雨之中，但没有任何一点雨水能够触及到他的皮肤，一层无形的力量从他的体内扩散开来，将所有的雨水全部弹开。
　　虽然在没有超凡力量的常人看来，蝙蝠侠看起来和之前的样子似乎没有区别……但在柏哀娜的感知之中却发生了惊天动地的变化，如果要用一个字来形容她现在的心情……
　　那就是——淦！此刻的蝙蝠侠看似普通，但其生体磁场强度已经强大到完全匪夷所思的境界。如果说正常人的生体磁场是萤火，经历过酒神因子改造的人是火焰的话，那么此刻的蝙蝠侠则毫无疑问是一座火山，并且这个力量强度还在不断提升！
　　电流推动十万伏特！只是一个开始，源源不绝的力量从身体之中不断涌出，仿佛无休止一般地开始攀升。
　　电流推动十五万伏特！完全停不下来！从身体的四肢百骸之中涌出的力量毫无阻碍的汇聚在一起，形成了如同涡轮一样的结构。
　　电流推动三十万伏特！已经不仅仅是自己身体之中涌出的力量，在布鲁斯·韦恩此刻的感知之中，仿佛有一股来自虚空中的力量作用在自己的身体之上，而他的身体也本能的从那股力量的来处不断汲取力量，强化着自己本身的力量。
　　电流推动五十万伏特！仅仅是第三秒的时间，电流推动便已经被推演到了极限，在那之上则是——
　　‘磁场转动！’
　　这正是中国香港海洋系漫画独有的力量体系，只有‘强者’才能完美发挥的惊世力量此刻居然也出现在布鲁斯·韦恩，这名来自DC世界的剧情人物的身上！
　　一股力量渐渐出现在了他的身体里，磁场转动异能之一的‘细胞重组’随心而起，蝙蝠侠体内被完美生物细胞侵蚀的器官、堵塞的血管、被腐蚀的肌肉，都在这大伟力的作用下被矫正过来！
　　精通超过百种以上的武术，拥有常人穷尽一生也难以拿到的学位数量，依靠着超级智慧，蝙蝠侠在接触到磁场转动的那一个刹那，便已经触及到了名为完全境界的特殊技巧。
　　将不属于自身细胞的异物强行剥离出来，又以磁场力量进行灭杀，凭借着磁场转动的分子级精细操作，原本对于蝙蝠侠而言是束手无策的绝杀之招在此刻却轻而易举的被化解，这仅仅只是一个开始！
　　一千匹！
　　五千匹！
　　一万匹！
　　三万匹！
　　五万匹！
　　凭借着完全境界，蝙蝠侠直接跨过了细胞组合、细胞修复的阶段，达到了二十五万匹才能使用的细胞重组，却被他以五万匹的力量完美谷出，比之破星强者亦是毫不逊色！
　　全身上下的每一个细胞都在自己的掌控之中，无形的强横磁场将体表的战衣完全撕裂。已经不需要了，那样的事物只会妨碍自己力量的发挥，蝙蝠侠明白自己还没有停下，他还能更进一步！
　　十万——不！停下了！依然是那股来自虚空的力量，此刻却以一种怪异而又巧妙的手法扼住了自己的力量增长，将他磁场转动的力量强制限制在了五万匹，原本如同山洪暴发一样增长的力量被迫停了来。与此同时，无数的‘知识’涌入了自己的脑海之中，那是上一个在这位面里使用磁场转动力量的人所留下的记忆碎片——
　　磁场天锁……众生之红……？呵，也罢。也许是因为力量的增长，又或者是因为画风的感染……蝙蝠侠此刻的内心活动变得非常微妙起来，他缓缓抬起了头，只见这名磁场转动五万匹的绝世强者额头上竟出现了一对如同蝠翼一样的猩红色战纹。
　　淦淦淦！变强的生体磁场……加上额头上的赤色战纹……联想到了什么的柏哀娜此刻浑身颤抖，发出了愉快到极点的狂笑声：“有趣！真TM有趣！就是要这样才行啊！”
　　也许正常人面对这种情况可能会惊骇到大骂系统坑爹，但柏哀娜却将这些暂时的抛却到了脑后。在她看来，世间一切若是全在掌控之中那未免也太过无趣了，而眼前的情况……
　　这种充满了可能性与未知的世界！才是她所想要的啊！
　　静静地站在原地，蝙蝠侠并没有立刻动作，他看着眼前的柏哀娜，心中却是一片平静，如同不会泛起涟漪的水面一样。
　　无需交谈，无需辩驳，无需沟通，无论是柏哀娜还是蝙蝠侠都早就有了一个答案在心底。无论双方的战力是否平衡对等，那都会演变到最后的一条路上。
　　言语无用，那么摆在磁场武神和完美生物面前的答案就已经非常清楚了，那就是——战！
　　“我的回合！先攻！”毫不犹豫地发起了先攻，柏哀娜决定以一招一试蝙蝠侠此刻的力量的极限。但见她的手腕猛然裂开，如同铅汞一样厚重的鲜血喷涌而出，在波纹力量的推动之下，化作一道高压水刀朝眼前的敌人直斩而去。
　　“超·血刀大法！”尽管名字相当羞耻，但蝙蝠侠却能瞧出这普通的高压水刀之中的端倪。
　　骇人无比的血浪瞬息而至，柏哀娜这一招以波纹驱动血液形成的高压血刀可不仅仅是普通的高压水刀。在血液离体的那一刹那，被加温到极致的高压血刀甚至蒸发了滴落的雨水。
　　有趣的招数，但也仅仅是这样而已……蝙蝠侠缓缓抬起手掌，然后向前一推，五万匹的磁场转动放在整个海虎系列之中绝对算不上是强，但那是针对不懂完全境界的正蠢材罢了。
　　而此刻，随着蝙蝠侠这轻轻一推掌，周遭的温度竟赫然暴跌至冰点以下，凛冽寒气所形成的冰雪瞬间覆盖在了哥谭大桥之上，而正面应对这股寒气的柏哀娜浑身暴起无数鸡皮疙瘩。
　　“皇极惊世冰封掌！”
　　并不是什么原理复杂的招数，纯粹是由磁场力量钳制住分子的热运动，令大气中的分子无规则运动速率大幅降低，将空气中的水汽进一步凝固冰结，用以冰封对手。
　　高温的高压血刀在一瞬间就被抽光了全部的热量，化作了一个猩红色的雪雕。而没等柏哀娜将手抽回，再做反应之时，蝙蝠侠这一掌的第二个动作便已然发出。
　　此刻的哥谭大桥，正逢暴雨，在蝙蝠侠的皇极惊世冰封掌之下，无数雨水瞬间凝结成了寒冰，在磁场力量的精妙控制之下，直接形成了一个宽达数米的冰枢将柏哀娜封在其中。
　　结束了。缓缓收回手掌，蝙蝠侠摇了摇头……

第六十二章 狂风呼啸
　　并不仅仅是哥谭市，这场暴风雨甚至席卷了大都会。在一道蓝色身影的帮助下，大都会的地方政府很快便做好了预防工作。
　　而在莱克斯企业大厦的最顶层，两个人正坐在桌前下国际象棋，64个格子黑白分明的格子很快便被大量的棋子所占满。右边的男人正是卢瑟，他每一次下棋都需要进行精细无比的考量，以穷举法推演接下来可能出现的走向与格局。
　　而左边身穿蓝衣的大个子倒是一副悠然自若的态度，只是每当卢瑟下了一步棋之后，他便会立刻跟上。
　　桌子上的沙漏一点一点漏下，到最后卢瑟叹了口气，将最后的一个棋子放下。而蓝大个也拿出黑色的棋子，放下。
　　“将军，卢瑟。这一次又是你输了。”眼前的蓝大个正是地球上最强大的超级英雄，虽然已经不是第一次在国际象棋上赢了地球上最聪明的人之一，但他却没有丝毫的自豪，反而将视线投向了哥谭的方向，似乎是在窥视着什么一样。
　　“行了，我知道了，真是够了。”不同于神情悠哉的超人，卢瑟现在只想要爆出口大骂‘Shit’‘Fuck’之类的。这已经是他和超人第2458次下国际象棋了，只是从来没有赢过。“在这种天气，你找我过来就是特意下一场棋开心一下吗？”
　　我居然在国际象棋上输了，还是输给同一个人2458次，而且是来自墨西哥偷渡犯的外星人！卢瑟强压下心中的焦躁情绪，他不禁伸手按住了自己的眉心，舒缓自己的心情。
　　“你一直有在看吧？卢瑟。”超人并没有明说，但卢瑟却心知肚明，知道他的意思是什么。
　　“知道，你说蝙蝠侠吗？那种事情在我心里的优先程度可算不上高，至少不如第三代清洁能源技术的开发。”卢瑟从怀中摸索出了一个精致的金属立方体，其材料看起来像是某种复合金属，上面刻画着无数的线条，并且有着复杂而又讲究的图案。
　　“母盒，链接卫星2887.我要看清楚现场。”卢瑟所拿着这个立方体其原型正是来自天启星的母盒，在那一日覆灭后的天启星里，他在废墟之中找到了一些母盒的碎片。凭借着合作时得到天启星科学技术，加上其本人非凡的智慧，他成功修复了母盒。
　　作为天启星的重要战略道具之一，母盒自然不仅仅是打开爆音通道的钥匙那么简单，微型电脑便是其中最基础的一项功能。有了母盒在手上，卢瑟就能入侵绝大多数的网络。
　　“遵命，莱克斯·卢瑟。”母盒中的基础人工智能用冷漠的电子音做出了回应，紧接着立体投影画面出现在了办公室之中。卢瑟将他放在了桌面上，坐了下来。
　　“你想要的就是这个？为什么不自己过去看？”不太能够理解超人的想法，卢瑟便出声问道。
　　“不，你不懂，卢瑟。这样是不一样的……”超人如此回答着，观看起了立体投影上展现出来的情况。
　　仅仅是一招，柏哀娜便被蝙蝠侠的皇极经世冰封掌冰封在了宽大数米的寒冰之中。但下一刻，嗤嗤声响起，比起寒气更为显眼的白烟缓缓飘起，一个浑身赤红的人形狼狈地从冰枢之中走出。
　　通过全身的身体组织将加热到极限所积攒出的热量，柏哀娜融化了周遭的全部寒冰，这才顺利从冰枢之中走出，虽然这样的代价是疼到连她都忍不住皱起眉头。但没等浑身烧焦的她来得及说点什么，一道无形刀气猛然扫过。
　　“磁场转动五万匹”力量推动的“磁场天刀”瞬间掠过，即使柏哀娜现在的肉身已经强健到一种超乎常理的地步，但还是被强猛刀劲透体而过，一道清晰无比的血线出现在了她的身体正中央。
　　在完全境界精妙的控制之下，将柏哀娜劈成两半的刀气破体之后迅速消散，并没有伤到哥谭大桥。
　　“淦！你不讲规矩！”说好的能力解说呢！哪有什么都不讲就把人暴打一顿的！仅仅是把人劈成两半这种伤害对于柏哀娜来说完全算不上什么，她左右两边的身体在刀气透体之后便迅速合拢，就好像完全没有受过伤一样。
　　“别这样，我的母亲叫做玛莎。”不由得苦笑起来，柏哀娜到此刻都没有选择把嘴巴放干净一点，而蝙蝠侠也对此做出了回应。
　　劈斩伤害完全没有效果，就算发出十几次磁场天刀应该也是类似的结果。那么……心中拿定主意的蝙蝠侠一步踏出，紧接着辽阔无比的海洋出现在了他的身后。
　　还来？！看出了这一击完全不同于先前攻势的柏哀娜顿时打了个激灵，立刻双手交叉挡在了自己的身前。骨骼与肌肉的密度迅速增加，脚下的地面发出了清晰的凹陷破裂声。
　　但这一切全都是徒劳的，在那汹涌不定的海潮之中，一条庞大无比的海中霸主，大白鲨就这样被海洋烘托着出现，顺着狂暴无比的洋流飞速扑杀，骇人的血口将把猎物撕扯的粉碎！
　　不需要去顾忌劲道的操作，不需要以意念催动拳力，对于蝙蝠侠而言这就是信手拈来的技艺。在这一瞬间数百种武艺产生的共通点汇聚在他的脑海之中，涌入他那仿佛由钢铁浇铸而成的铁拳之中。
　　就像呼吸一样自然，就像本能一样自如。
　　磁场转动五万匹，天武巨鲨拳！
　　“——”令人头皮发麻的声音不断响起，足以抵挡坦克主炮射击而毫发无损的双臂就如同纸糊的一样被粗暴撕开，刚猛无比的拳劲轰入胸腔之中，完美生物的大半个身躯被这强劲的一拳打成漫天血雾，在那之中还混杂着骨骼的碎片。
　　而柏哀娜此刻的心情已经难以言喻，大半个身躯被一拳轰成漫天血雾，这并不是最糟糕的事情。更糟糕的事情是某种奇特而又怪异的力量作用在了自己的身上，并且限制住了作为完美生物的某一项异能……
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”伴随着柏哀娜的暴喝，空气之中的血雾竟被她全数吸纳回了身体之中。紧接着全新的躯体开始出现，只是不到两秒钟的时间，她的身体便完好如初。
　　混蛋……好痛啊……即使身体已经修复完毕了，但柏哀娜此刻却不由自主地跪倒在地上。只因为蝙蝠侠在轰出天武巨鲨拳之后，便发动了磁场转动中特殊技巧之一的磁场天锁。
　　磁场力量作用在柏哀娜的身上，以精细无比的操作开始改造柏哀娜的基因，试图从更深层面直接限制住她的全部力量。
　　“你以为……这样……就能让我屈服了吗！”吃力地从地上站了起来，柏哀娜看着无动于衷的蝙蝠侠大吼道。“你以为，打倒了我，这一切就能结束了吗！”
　　“别开玩笑了，会让‘我’诞生的原因，是这座肮脏的城市，以及纵容这一切的你啊！”
　　在飘摇的风雨之中，在动荡不安的大桥上，在失去力量的窘境之前，柏哀娜站了起来，她的手中出现了一柄单手长剑。宛若是纯银打造的剑刃看起来并不锋锐，反而有一种粗糙的感觉。
　　“不，你错了。因为你吞并了双面人以及黑面具帮派的原因，引发了帮派动乱，导致了142人因此而受伤。”蝙蝠侠罕见地开口，出声驳斥着柏哀娜。“你的做法并不能为这座城市带来和平，只是会将它推向更为恶劣的地狱罢了。”
　　“哈？正义可不是请客吃饭，不是做文章，不是绘画绣花，不能那样雅致，那样从容不迫，文质彬彬，那样温良恭让。”柏哀娜面带冷笑，紫色的眼眸在暴风雨之中仿佛散发着光芒一样。“你指责我的行为带来了142人的受伤，那么你呢？因为你的不作为，这座城市又有多少人因此而死去？但红头罩曾经试图摧毁黑面具的帮派时，又是谁阻拦了他的行动？就因为你口中的‘越界’？”
　　“醒醒吧，飞鼠人。就像我曾经说过的一样，你的理念，你的想法根本不适用于这座城市，这座城市所需要的应当是像我一样的英雄，而不是如同你一样，伪装成凡人的疯子。”
　　“对，没有错。我越界了，我将自己凌驾于法律之上，我也知道自己终有一日会被送进监狱之中度过余生，我是一个打着‘正义’之名行暴徒之为的疯子。但我可以毫不犹豫地在这里宣告，只要我还活着，正义……就一定是少数的！”
　　“而我，将会为了这一切，赌上我的全部！”
　　狂风呼啸，女英雄出现了。

第六十三章 魔装
　　“守护好各自的门户，千万不能让这头怪物掌握磁场转动，更不能让她入侵我们的领域。”
　　“没有问题……不过没有想到这个凡人居然能把磁场转动发挥到这种地步，真是太不可思议了。”
　　“如果我们不横加干涉的话，他也许能冲到破星境界，甚至更加上层的地步也说不定。”
　　“都不重要了，现在掌握了局面的是我们。只要能够利用那个凡人除掉眼前这个怪物，她那来自生物血脉中的特殊能力也会为我们所用，届时我们将会压倒万物之绿，而腐朽之黑的威胁更是不足畏惧。”
　　“附议。”
　　“赞同。”
　　“如上。”
　　虽然知道的确有些人在算计着自己，不过柏哀娜并不在乎，她此刻已经将全身心投入到了与蝙蝠侠的对抗与自我扮演之中。此刻的强弱对比正处于绝对劣势之中，那股无形的力量协助磁场转动自己，迫使自己无法模仿眼前的敌人谷出属于‘强者’的绝世力量。
　　但是……那又何妨？虽然柏哀娜是一个肖人，是一个疯疯癫癫的混账，说话颠三倒四，可她绝不是一个蠢人。
　　会去做威胁到自己生命的事情，但绝对不会因此不做任何准备。轻薄的卡片出现在柏哀娜的手中，在一瞬间溶解成无数的光点，汇聚成朴实的长剑与厚重的剑鞘出现在自己的背后。
　　在出现的那一瞬间，强横的磁场力量便打算立刻将鞘与剑从自己的背后扯出，但却没有丝毫的用处。宽大的剑鞘与朴实的剑仿佛与柏哀娜融为一体，即使是磁力也无法将之抽出。
　　“你……居然明知道这是错误的做法，居然还要去做吗？”在这一刻，蝙蝠侠打从心底觉得可惜。如果这个女孩……如果当初能早点遇到这个女孩，也许她不会变成现在这个样子。
　　“别开玩笑了，有些事情，就算是错的，也必须要有人做！即使我会因此而出代价！”背后的剑鞘发出咔嚓咔嚓的变形声响，柏哀娜的全身上下冒出了耀眼的波纹电光。“这即为必要之恶，若无人可接受，那么就由我来背负好了！”
　　“绝对绝对绝对不会因为你强大的力量而屈服，我会让你明白——即使你战胜了我，你也不是正义的一方！”
　　暴雨滂沱，即使是雨声也无法掩盖住那清晰的话语。此刻站在蝙蝠侠面前的，是一位真正的英雄！
　　“宣告，此刻——吾即为正义之剑！”无形的排斥力场张开，试图将作用在柏哀娜体表的众生之红力量以及磁场力量全数弹开。
　　“将钢铁锻造成斩杀鬼神的利刃，凡世间之邪恶无我不断者！”变形的剑鞘化作一块块的甲胄组合在了柏哀娜的体表上，紧接着金色的纹路覆盖在了骑士甲胄的边缘，将她裹在了其中。
　　“接招吧，吾之名为——白骑士！”随着最后的吟唱完毕，显眼的剑角猛然弹出，竖立在了头盔的正上方。
　　紧接着一个略带轻佻，却又带着肃意的声音响起，那个声音让人分辨不出男女。因为在其中一个声音之下，还有另外一个咏唱着古怪词语的声音，二者重合在了一起让人难以分辨出男女。
　　“机能结构检查完毕，全单元植入完成，波长对比完毕，能源汲取开始，物质结构转换无异常……排斥力场张开。”
　　“全知第135872号全环境复合型单兵作战系统试验品启动完毕，欢迎使用，助您作战愉快。”
　　贴合身体的甲胄让柏哀娜活动起来毫无异常，她轻轻勾了勾身子，一股排斥力场瞬息生出，将磁场力量弹开，但却无法影响到众生之红那股残留在她身体上的力量，如同跗骨之蛆一样影响着的她。
　　不过这样便不会受到后续的影响，只不过依旧会妨碍到完美生物对于能量体系的学习。
　　这套甲胄的主要系统来自于《装甲恶鬼村正》中的剑胄以及《魔法老师》中亚莉阿德妮战斗少女骑士团动机甲胄，在使用生命力的基础上，并且还可以通过消耗更多的生命力，获得爆发性的强化。
　　除开这些之外，甲胄本身还有成熟的循环系统和生命保障系统以及自我修复系统，可以在真空、低温、太阳般表面等恶劣环境进行作战，并且吸收宿主的生命力进行自我修复。
　　最大的特点就是按照使用者的生命力以及同步率的不同，甲胄会发挥出不同程度上的能力。而像是柏哀娜这种生命力超过常人万倍以上的完美生物……在穿上装甲之后，毫不夸张的说，她便是能够发挥出歼灭一个国家的战斗力。
　　当初看到这套甲胄的时候，柏哀娜这才明白为什么一条的任务会是与蝙蝠侠战斗。再不考虑飞鼠人会磁场转动这种极其扯淡的情况下，凭借这套甲胄，她的确和这名黑暗骑士有一拼之力。
　　不过现在不重要了，柏哀娜现在只想要和眼前的蝙蝠侠战个痛快，互相用拳头去碾碎对方的骨骼，咆哮着用肢体将敌人碾成一滩鲜红的肉酱，这才是最重要的事情。
　　五指微张，物质转换结构将指尖的空气转换成一层艾哲红石覆盖在甲胄上，远超人类极限的波纹力量注入其中，经过多次折射之后，将高温热力以及恐怖的波纹能量增幅成一道高能激光喷射而出，在不到五米的情况下，以光速朝蝙蝠侠的额头袭去！
　　JOJO世界之中卡兹经过艾哲红石强化的波纹射线就足以引发火山爆发，而柏哀娜此刻的波纹力量更胜他数倍。在艾哲红石的激发之下，波纹射线的威力更为惊人，即使是一艘航空母舰在这一指之下，亦只有被融化洞穿的份。
　　“波纹仙道一甲子功力一百倍·我流·波纹仙道激光神剑！”柏哀娜喊出又长又不顺口的招数名，意图先声夺人。然则波纹仙道激光神剑以光速发出，其速度更在音速之上，没等招数名喊完，指头粗细的高能激光便已经激射到了蝙蝠侠面前。
　　如果是正常的五万匹磁场转动的磁场武者，可能会对这一招稍稍刮目相看。但对于拥有了完全境界的蝙蝠侠而言，这一招连挡的价值都没有，体表的磁场力量直接把这道高能激光导向一旁，而他本人此刻也有了动作。
　　这一次出手，却不是对付完美生物所用的皇极经世冰封掌，蝙蝠侠已然瞧出了柏哀娜身上的甲胄来历不凡，此刻他抬手所用的正是海虎为了对抗皇极经世冰封掌而临场开发出来的招数。
　　“火极七重天·天武杀道断心道！”
　　魔装
　　技术参数
　　净重：45KG
　　拳力：？？？~？？？
　　腿力：？？？~？？？·
　　武装：物质转换结构（指尖）、高周波刀刃（手腕）、辉煌系统（额头剑角）
　　插件：反重力推进系统（周身）、排斥力场产生装置（生物骨骼）
　　速度：3马赫
　　制造公司：真知重工
　　装甲材质：混合陶瓷装甲、月神金属、凯夫拉纤维、高达尼姆合金、纳米覆膜陶瓷、生物骨骼
　　动力来源：生命力
　　单体续航时间：三分钟~？？？

第六十四章 颤动
　　所谓的天武杀道，乃是海虎位面的元祖四强之一，“大白鲨”天道所创造出的一套泛用性武学。乃是这位武学达人所创造出的残酷杀人拳，没有所谓的“武德”或是“仁慈”，是他综合了自身所学的武道精髓，仅为了争霸天下，摒弃一切武者执念的最强杀人拳法。
　　此时此刻，蝙蝠侠所使出的正是天武杀道之中顶尖杀招断心道！
　　而火极七重天，却是海虎白军浪为了对抗皇极经世冰封掌临场开发的技巧，通过聚集空气中的氧气压缩再燃点，以爆发强大热力。
　　而在完全境界的控制之下，将这风马牛不相及的二者进行结合，却能爆发出不止1+1的伤害。
　　右手五指翛然并指如刀，一束耀眼的火光燃起，蝙蝠侠在柏哀娜还没有做出防御动作之前，便向着她的心脏猛然刺出！
　　“好快！”完全来不及反应过来，即使是拥有动态视力的柏哀娜也只能勉强看到留在视网膜的残影。当她打算做出反击动作之时，胸腔中便已经爆发出了惊人的痛感，以及在那之后的灼烧感。
　　凭借着断心道独特的运劲法门以及完全境界，手刀在不破开铠甲的情况，便能直接轰击对手的心脏，并且传递火极七重天所引发的强劲热能，直接把铠甲中的柏哀娜给活活煮熟！
　　之所以下此狠手，当然是因为柏哀娜并没有那么容易死亡。蝙蝠侠以磁场感应自然可以感受出柏哀娜那相较于正常人而言强韧无数倍的生命力，即使是煮熟了也无法将她杀死。
　　而体表那一身铠甲，拥有比之伊奈特隆合金毫不逊色的坚硬度，并且是就连蝙蝠侠都没有见过的金属，原子结构相当的牢固和紧密，想要强硬的破开并不是什么好的选择，因此他选择了隔山打牛。
　　比起所谓的摧心掌或是七断七绝伤心掌还要不讲理不知道少倍，五脏六腑在断心道的攻势之下瞬间被切成一团团肉酱，而骇人的热劲更是顺势穿透铠甲，让柏哀娜整个身体的血液都近乎沸腾起来。
　　嘿……这种攻势就想要杀我，未免也太过说笑了吧！气化——冷冻法啊！血液的温度在一瞬间下降至冰点以下，被断心道所打进来的热劲在一瞬间化为乌有。而柏哀娜也抓住了这个时间反应过来，沟通铠甲内部的简易智能，下达了指令。
　　“启动辉煌系统，指令2887，以每分钟十年为单位进行消耗，就从冻成一坨的内脏开始吧！”
　　穿着在柏哀娜身上的铠甲某种角度而言就是动力铠甲，以吸收宿主的生命力作为能量来源，因此在正常情况下会限制住铠甲的功率输出。饶是如此，正常人根本无法使用这套铠甲，即使是用上了米拉库鲁血清的一条也无法坚持太久。
　　但对于柏哀娜而言……这一切根本无所谓，她为了这一场战斗准备到了现在。而与强敌进行战斗，互角、交锋，这才是她作为想要的，也是她最期待的情况。
　　纵身一跃而起，甲胄中配置的反重力飞行系统启动，柏哀娜瞬息飙入了云层之中。而后方的蝙蝠侠也紧随其后，用高压电磁脉冲来瞬间加热脚下的空气，产生的气爆足以支撑体重，计算轰爆的间隔和使用量，让空气产生100赫兹左右的脉冲式轰爆，借此来产生连续的矢量推力，以磁场转动的总量来看，想要达到超音速是绰绰有余的事情。
　　原本白色的铠甲染上了耀眼无比的红色，紧接着额头上的尖角也发出了显目的红光。发出了断心道的蝙蝠侠也注意到了这个情况，他立刻抬手打出了一记天武巨鲨拳轰向柏哀娜。
　　连续五重音爆云轰然炸响，仅仅是毫无加速的一击，蝙蝠侠这一记天武巨鲨拳便连破五重音障，达到了惊人的五倍音速。周遭的空气在这一拳轰出之时，就如同水流一样被震开，形成了一片就连雨水也无法侵入其中的绝对真空。
　　“他妈的不就是五倍音速吗？我也可以啊！”快若疾光迅雷，一道显眼无比的红色划出一个刺目的轨迹，在翻动的海潮之中，一头血色狂鲨破海而出，对准了猎物一跃而下，柏哀娜的凶拳以不下于蝙蝠侠的速度同样轰出，而那架势——
　　赫然正是天武巨鲨拳！尽管被众生之红限制住了对于磁场力量的模仿，但即使是它们也无法遏制住完美生物对于学习的本能。柏哀娜在看到天武巨鲨拳的第一眼，就‘明了’这种武术的原理，信手拈来的在此刻用了出来！
　　哥谭市的上空，原本被乌云所覆盖的城市，却诡异无比的产生了一个显眼无比的空洞，层层叠叠的乌云直接震散。些许的光芒从中洒落，两道碰撞在身影极速倒退，紧接着在气流的推动之下，云层开始填补那个显眼的空洞。
　　够劲！够劲！！够劲！！！这——才是主菜啊！在空中连续数个后空翻后立直了身体，柏哀娜不做任何停留，铠甲的右侧弹出了反射着光芒的腕刀。高速震动的刃身化作高周波刃，劈开碍事无比的空气，化作夺目的电光朝蝙蝠侠的首级直斩而去！
　　她突然变强了……即使是现在的我，要想拿下她也不是那么一件容易的事情了。凭借着刚刚对拼时那一记的力量对比，蝙蝠侠迅速比对出了双方极限出了两方的力量强度。
　　而面对这一记势求枭首的高周波斩击，蝙蝠侠只是动用了磁场力量创造出强力磁场硬生生扼住了落下的腕刀。
　　“冇用嘅冇用嘅冇用嘅冇用嘅冇用嘅冇用嘅冇用嘅冇用嘅冇用嘅冇用嘅！现在的我，比起刚刚还要强三倍有余啊！”打得连脑浆都快燃烧起来的柏哀娜发出意义不明的咆哮声，腕刃声闪起了银色的电光。波纹所化作的高功率激光透刃而出，在极进距离的情况下，如同《星球大战》之中才会出现的光剑斩向了蝙蝠侠的脖颈。
　　身子猛地朝后一拉，一退，一闪，一避。几乎是后动而先退，蝙蝠侠这个闪避动作完美的无可挑剔。而柏哀娜的光剑扫空，透刃而出的激光直接将云层劈出一道无法合拢的裂缝，金色的阳光从那之中挥洒而出，落在了下方的哥谭市上。
　　“等等，先停一停。”柏哀娜并没有再做追击，她指了指脚下的城市说道。“我们这样打下去的话，下面那座城市会先承受不住的，看你的情况也应当不会允许我们就此罢休不是吗？”
　　尽管柏哀娜和蝙蝠侠的战斗是在距离地面百米的高空进行，但彼此的攻击要是落空打向地面的话，可是能够造成比起空对地导弹还要恐怖的破坏力。
　　“没错……你展现出来的武力太过恐怖了，我不能就这样放任你离开这里。如果造成了什么毁灭性的后果……”
　　“真是有趣，光论爆发出来的力量而言，你难道就比我差到哪儿去了吗？你也不看看你自己现在的样子，刚刚的攻击如果不是针对我，恐怕都能杀死一百个超级罪犯了吧。”
　　“所以，那是针对你才会使用的招数。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我应该感到高兴吗？你还真是看得起我啊，韦恩家的大少爷！”

第六十五章 极意
　　凭借着各自的高速飞行方式，白骑士与蝙蝠武神以惊人的速度迅速脱离了哥谭市的范围，向着那辽阔无比的海洋进发。
　　“我的天啊……夜翼，你看到了吗？那真的是蝙蝠侠吗？”爱德华远远地就注意到了冲天而起的柏哀娜和蝙蝠侠，他完全不敢相信，蝙蝠侠居然能向超人一样飞起来！
　　“大概是吧。爱德华，现在集中精神！”轻声呵斥了一下爱德华，避开了来自丧钟的斩击，夜翼挥动手中的短棍朝对方砸去，同时他厉声喝问道。“丧钟……你们的目的究竟是什么！？”
　　夜翼非常不解，刚刚战斗时的情况他也注意到了，如果柏哀娜早就拥有这样的力量，要统治哥谭市的黑道完全是轻而易举的事情。但对方却一直拖到现在，这其中的原因……
　　“雇主的想法与我无关，我现在的责任就是在这里拖住你而已，小子。”面罩之下的丧钟不禁愉快地笑了起来，他看着眼前的夜翼缓缓说道。“是时候要分出胜负了，你和我之间早就应该有的结果，完全没有必要拖到现在啊！”
　　争斗早就开始，如同灾厄一样的星辰冲天而起，升上星空。白色的厄星与蓝色的凶星在无人的大海上激斗着，时而碰撞在一起，时而分开后撤，时而发射出耀眼的光芒轰击对手。
　　浑身环绕着靛蓝色光芒的蝙蝠侠举手投足之间尽是一派宗师气度，他本身就拥有极其高超的武学素养，在得到了记忆碎片之后，各种海虎位面的武学技巧都能如臂指使的使用。
　　而穿上了魔装铠甲的柏哀娜同样能爆发出完全不逊色于蝙蝠侠的实力，尽管这样的前提是不断消耗她的生命力。不过作为完美生物的她生命力本就比寻常人类强上了不知道多少倍，更不要说还有酒神因子这种玄学产物进行了加持，以现在的状态而言……打上一个小时对她而言都不会有太大的消耗。
　　拳、肘、膝、腿、肩、手刀，蝙蝠侠将所学的武术在此刻全数融会贯通，使他们形成了一种新的武术技巧，加上磁场转动的惊人破坏力，他的举手投足之间都足以撕裂天空，粉碎大地。
　　而柏哀娜虽然没有他那样的武术素养，不过在这段时间里也是认认真真看过了不少搏击比赛和武术教学的视频，也从杰森和丧钟那里进修过，面对蝙蝠侠那极具技巧性的连击方式，她见招拆招，有条有理地进行着格挡和闪避。
　　真是麻烦，无论是速度还是力量亦或者是其他方面，我们两个都无比接近，要说有什么差距的话……
　　那就是一百倍一甲子功力的波纹仙道完全没有办法和磁场转动相比，二者之间的差距实在是太大了。但那股奇特的力量一直限制着我对磁场转动的模仿，是在畏惧着让我学会磁场转动吗？
　　当柏哀娜在战斗思考的时候，蝙蝠侠也在思考。他从磁场转动之中看到了太多太多的可能性，如果他能早点拥有这股力量……也许他的人生就会发生翻天覆地的变化。
　　而现在，他所看见的可能性之一便是……优化思维情报传递的方式，将磁场转动的力量与自己的身体进行高度结合，取代神经讯号传递的方式，成为的新的载体，如此一来，思维指令的传递速度就会变得更快，思考、指令传递、动作这三者之间所消耗的时间会更短！
　　“布鲁斯，你要明白。所谓的武术，就是像水一样无孔不入，放下你心中的所想，感受一下柔的力量……只有放下这些会让你动作变慢的累赘，你才会像现在的我一样。”
　　放下这些吗……我做不到，不过如果是现在的话……我应该有不同的方法，可以达到那种境界。
　　回想着老师的教导，在漫游全世界的过程中，结合了无数的实际例子，蝙蝠侠多多少少摸索出了武学境界上的不同，其中一种便是思维与肉体协调所划分出来的高低。
　　先意后发、意发并进……乃至传说中的发在意先！
　　“波纹神剑！给我去！”此刻波纹神剑的出率已经远超先前，柏哀娜非常自信即使是蝙蝠侠也不能正面硬接这种程度的攻击。数十记橙红色的剑光飚射而出，在排斥力场的偏移之下形成一面密不透风的剑网朝黑暗骑士猛然压下！
　　面对波纹剑网的包抄，他先是朝后微微一退，紧接着身子一旋避开了率先劈落的剑光。宛若御风而行一般，蝙蝠侠的动作中带着说不清的飘逸和洒脱，所有的波纹剑光都无法碰到他的身体。紧接着他身体一旋，带起一股耀眼的蓝色洪流杀向柏哀娜！
　　这……完全没有料到蝙蝠侠的反应速度居然在一瞬间飙升的这么夸张，那可是以光速射出的激光，他居然后动而先避，这其中……没等柏哀娜继续思考下去，蝙蝠侠的攻势已然到来！
　　磁场转动五万匹×极速子、弹拳！
　　拳影拳影拳影拳影！四面八方，上下左右，无处不在的拳影覆盖在了周遭的每一寸角落。仅仅是一瞬间，蝙蝠侠便轰击出了上千拳有余，无数拳影瞬间将白骑士淹没在其中。
　　其攻击密度已然不需要多用言语去赘述，更让柏哀娜震惊是这攻击速度，她完全看不出蝙蝠侠的任何一个动作，在她的眼中，对方还没有抬起手，重拳便已经轰击在了她的身上。
　　尽管魔装铠甲的材料坚硬非常，兼之拥有相当强力的自我修复能力，但在具备完全境界的蝙蝠侠面前，要做到隔山打牛是轻而易举的事情。在极速子、弹拳的连番轰击之下，柏哀娜的肉体被一遍遍的轰击成的不堪入目，随后以惊人的速度进行自我修复。
　　好快……这家伙怎么这么不讲道理啊！面对升级速度停不下来的蝙蝠侠，柏哀娜只能摇了摇头，同时给魔装铠甲下达了指令。
　　“加大排斥力场的输出，维持防御形态。”柏哀娜身上的魔装铠甲有着释放排斥力场的特殊功能，但分为两个不同层次的出力。正常情况下的排斥力场最多最为辅助而使用，但切换到防御时的排斥力场，其坚硬程度则和先前完全不是一个水平。
　　魔装铠甲两侧的肩甲向上打开，耀眼的波纹能量从中喷射而出。额头上的剑角再度发出了刺目的光芒，肉眼可见的排斥力量猛然张开，将无数的拳影隔绝在力场墙之外。
　　极速子、弹拳的拳影击打在排斥力场上掀起阵阵涟漪，仿佛随时都有可能将之撕碎一样。而柏哀娜也趁这个时间看到了蝙蝠侠收起了双手，再度摆开了架势。
　　磁场转动五万匹×杀鲸霸拳！
　　依旧是快，快到不及眨眼，黑白的杀人鲸瞬间撕碎柏哀娜撑起的防御力场，无法卸力，无法抵挡的刚猛重拳将白骑士轰入了海水之中，激起数十米高的水花。

第六十六章 我也可以
　　噗哇……可真还行，打起来实在是太吃亏了，波纹完全无法与他的力量相比。即使是高功率激光也不行，那么对于现在的我而言……出路和方法应该是什么？在海水之中缓缓下沉的柏哀娜并没有着急，反而开始思考起了应当如何蝙蝠侠战斗。
　　就现在来看，对方的反应速度和招数都远远胜过她，而目前又没有什么规格外的招数可用……既然如此，那就只能设法拉平双方的差距了！打定了注意的柏哀娜在水中一个翻身，她看见了同样是从天空中落下的蝙蝠侠，果断就是两记波纹疾走打出。
　　“水中的青绿色波纹疾走！”双手缓缓摆动，柏哀娜向前一推，在惊人的波纹功力加持之下，青绿色的电光带起两条栩栩如生的水龙破海而出，卷动空气朝落下的蝙蝠侠重重砸去。
　　然则波纹的力量再怎么神奇，也无法改变水本身的性质，青绿色波纹疾走所驱动的水龙或许足以在钢铁上留下清晰的印痕，但根本无法撼动蝙蝠侠护身的磁场力量。
　　水桶粗细的水龙直接被蝙蝠侠的护身磁场撕扯的粉碎，而他在落入海面之后，同样摆出了一个古怪的架势。随即，水流凝聚而成的触须直接朝柏哀娜绞杀而去，在磁场转动的‘物质硬化’之下，蓝色的水流化作晶莹的白色触须，带着微微的荧光涌向敌人。
　　皇极经世水母拳！此招依托于磁场力量操纵水流对敌人进行干扰。而蝙蝠侠此时的想法便是试图通过这一招试探一下柏哀娜身上的铠甲是否存在着缝隙，借此打开战局。
　　“淦淦淦！”忍不住破口爆粗，柏哀娜催动魔装铠甲，试图直接飞向海面。但蝙蝠侠催动的皇极经世水母拳其攻击轨迹之复杂让人完全难以想象，就像是面对绿色肥仔大章鱼的独木舟一样，白骑士几乎可以说是寸步难行，所能移动的空间范围正在被不断压缩。
　　“他妈的可还行，妮这是要上演触X美少女吗？想都不用想啊！”原本还在担心是否会打不中对手的事情，不过见到这铺天盖地的水母触须，柏哀娜静神推掌，将波纹注入指间的艾哲红石之中。
　　先前不愿意这样做的原因是激光在水中可能会折射，不过柏哀娜此刻也管不了那么多了。虽然那些水母触须看起来亮晶晶，倒也不算是难看……可她绝不愿意被缠上啊！
　　双掌相合，一层层艾哲红石结晶生出，虎口相抵后撑开，形状犹如花萼。紧接着耀眼的波纹电光层层叠叠地在体表拥挤在一起，让白骑士看起来就像是化为了一个橙色的太阳一样。
　　“氦闪爆能闪光！”所谓的氦闪指的是一种天文现象，柏哀娜此刻用来当然也只是因为叫着好听。
　　在漆黑一片的海底之中爆发出了耀眼而又强烈的闪光，紧接着海水如同沸腾了一样冒出了无数气泡。炽热而又庞大的橙色光芒冲天而起，即使是海水也无法将这道洪流所掩盖，沿途中的水母触须被瞬时蒸发，即使在物质强化之下变得犹如钢铁一样坚硬，本质上而言依旧是水，在高温的激光之前不存在抵抗的余地。
　　“啪嚓啪嚓……”从尚未彻底愈合的海水空洞之中飞出，从柏哀娜的指尖不断掉落艾哲红石的碎片。她并没有在意这些‘珍贵’宝石的破碎，眼中只有仍在空中的漂浮着的蝙蝠侠。
　　“你注意到了吗？现在这里的水蒸气相当的密集。”看着下方的柏哀娜，蝙蝠侠冷不丁的开口说道。
　　“水蒸气？”柏哀娜看着周遭，的确是弥漫着大量的水蒸气。因为刚刚那记激光炮的原因，超过数十吨以上的海水被蒸发了，全数转为高温的水蒸气弥漫在四周。
　　并没有说话，蝙蝠侠缓缓抬起双手，他将磁场转动进行转化，化为了最为纯粹的电力。
　　紧接着千鸟齐鸣，密集的电芒几乎化为了电浆，将柏哀娜死死地困锁在其中。原本这种程度的电力放出应该会直接遍布周遭一公里，但在蝙蝠侠的控制之下被完美地限制在了目标周围两米的地方，形成了银白色的茧困住了对手。
　　“呃——”疼痛仅仅是一瞬间的事情，柏哀娜全身的神经在一瞬间就被熔断。超高速的自我修复迅速也无法跟得上这样的破坏速度，辉煌系统的红光被电流的白光所淹没。
　　等等……神经……电流？！会是这个原因吗？不，的确很有可能。就算不是，这对于目前的我来说，也会有非常大的帮助。在被电一电的过程中，柏哀娜突然明白了什么，她奋力撑起了防御力场，抓住那么一丝丝的时间，重新定义并且组成了自己的神经结构。
　　就是现在！立刻飞身俯冲，蝙蝠侠的右拳朝后拉去，就如同一张拉满弦的弓一样，浑厚而又满溢的磁场力量在拳上凝聚，即使是核弹也未必能够比这一拳给柏哀娜造成更大的伤害。
　　那实质化的橙色防御立场坚固无比，就连导弹都能完美防御下来。但在拥有入微之力的蝙蝠侠之前，以点破面不过是再简单不过的事情了，只消一拳就能彻底粉碎。
　　只需要一击，只要这一击打中的话，就能让柏哀娜彻底失去战斗力！
　　“告诉我，你会流血吗？不，你将会。”像是自问自答的话语响起，但这速度实在是太慢了。当柏哀娜将话说出口之时，蝙蝠侠的重拳便已经轰然砸落。
　　但这准确无比的一击，此刻却没有搭在柏哀娜身上。白骑士以前所未有的速度撤销了防御力场，右手迸发出由波纹凝聚出来的光剑，主动迎向落下挥拳的蝙蝠侠，然后两者错身而过！
　　“无限……还是换一个吧，大地裂斩！” 几乎是将波纹剑光压缩成了一道直线，以无间入有间，以线破面。柏哀娜的手刀犹如破海蛟龙一样向上翻腾，带出一片滚烫的血液。
　　“无限裂神舞！”在排斥力场的拘束之下，柏哀娜手上的波纹剑光再度膨胀，化作凌厉无比的斩击落在了蝙蝠侠身上。在这场战斗之中，她首次占据了上风，第一次将黑暗骑士压制住！
　　要用冰封掌制造出来的冰境折射她的激光吗？不，不行，功率太强了，没有办法折射的。并不是被一味压制着，蝙蝠侠也在思考如何脱离眼前的窘境，但柏哀娜的动作远比他想得快。
　　“真是不错的感觉，我很喜欢。”另一只空缺的手并没有停下，一个耀眼的光球出现在其中，利用艾哲红石形成折射增幅圈不断强化其能量，柏哀娜瞧准了机会之后欺身而上，重重一掌按在了疲于防御的蝙蝠侠身上。“我先这样说好了，你并不勇敢，他们才勇敢。”
　　爆发而出的光芒淹没了蝙蝠侠，成功打了个对手措手不及的柏哀娜感觉神清气爽，她并没有放过这个机会。双手再度呈花萼状，橙红色的日光再度浮现在大海上。
　　“氦闪爆能闪光！”

第六十七章 你说这个，谁知道啊
　　诚然，磁场转动是一种非常全面的体系。无论是作为基本强度是能量外放或是肉体强度都非常强大，就连异能也能涉及，甚至可以做到暂停时间三千年之久。
　　但是……在磁场转动之中用于防御的招数却非常的少，大部分的磁场武者多数是靠自己的肉体或者是护体力量去硬挡敌人的攻击，他们甚少会去开发出防御性质的招数。除开整个世界的风气以外，多少也有因为这个力量体系太过全面的原因。
　　只要不是致命伤，大部分的磁场武者都能立刻恢复过来，并且继续战斗下去。他们之间的战斗，往往能持续数个小时以上。
　　磁场转动五万匹×细·胞·修·复！
　　双手一分，便从橙红色的光流之中飞出，蝙蝠侠的身上的伤口以惊人的速度开始自我修复。
　　身上被波纹剑光所划出的伤口瞬间修复完毕，蝙蝠侠后撤的同时重整旗鼓，旋身就是一记灌注了磁场力量的重拳轰向柏哀娜。
　　面对这种程度的攻击居然毫发无损吗？真是可怕的家伙……
　　“真是不错的力量啊，不是吗？”立刻放弃了追击，柏哀娜同样回以一记重拳轰向了蝙蝠侠。包裹着铁甲的粉拳和紧握的重拳轰击在一起，爆发出了如同金铁碰撞的轰鸣声，二者都齐齐后退，两人的视线之中仅存在着对方的存在。
　　“有了这样的力量，就能回到那座城市让其他人屈服于你了不是吗？继续服从你那可笑的想法。”拉升了自己所在的高度，柏哀娜避开了两道冰封掌劲。依靠着物质转换结构和完美生物的自定义生物组织的力量，她成功优化了自己的神经传导速度，现在和蝙蝠侠正处于一个绝对的高度之上。
　　“不，并不是你所说的那样……”非常罕见地，蝙蝠侠反驳了柏哀娜的话语。也许是因为磁场转动这股太过狂暴影响了他的原因，让他做出了这样反常的举动。“但我绝对不会像你一样，将自己的意志强加于他人的身上。”
　　“别开玩笑了，你这自以为是的飞鼠人，你才是哥谭市里最应该进精神病院的那个人，你的案底放在哥谭警局里都足以烧火取暖了，因为你那无聊的道德洁癖，有多少人因此而死了？”在说话的间隙之间，柏哀娜并没有放过进攻的机会。几乎是每一个字从口中说出的那一刹那，便伴随一次足以杀掉对方的进攻轰出。“你想要的，究竟是什么？”
　　“我不否认你的说法……但是我绝对不会因此而将自己凌驾于他人之上，我会捍卫这座城市的和平，但绝对不是像你这样，将自己的善恶观凌驾于所有人之上。”冷静而又沉着地拆解着柏哀娜轰出的连环重拳，蝙蝠侠并没有因为对方的话语而产生丝毫的动摇。
　　“是吗？就凭你那天真的理念加上过分的武力吗？别逗我了，如果不是你的力量和资本超越了这座城市的司法力量，你有什么资格维持着自己作为黑暗骑士的资本？靠你的理念吗？”剥析着蝙蝠侠的话语，柏哀娜的掌心之中涌现着波纹的光芒。
　　“力量……并不是我的一切。”在一瞬间产生了动摇，但蝙蝠侠却还是拆解了柏哀娜的攻击。
　　“你说这个谁知道啊！”柏哀娜咆哮着作为回应，大白鲨的幻影浮现在拳上，朝蝙蝠侠撕咬而去。
　　磁场转动五万匹×天武巨鲨拳！同样的招数，两人也同样使用着这样的招数，但情况在这一刻却有了不同的变化。
　　剧烈的爆鸣声接连炸响，周遭的空气就如同爆炸重心一样产生了剧烈的空气波动，依旧是同样的招数，柏哀娜这一次却落入了下风之中，整个人都在那无可抵挡的拳力面前被轰飞到了更高的高空。
　　但她很快便稳定住了自己的身形，不退反进，柏哀娜再度挥拳轰向了自己眼前的蝙蝠侠。
　　而此刻的蝙蝠侠也没有退缩的理由，面对主动迎上来的柏哀娜，他毫不犹豫的发出了极速子、弹拳。
　　铺天盖地的拳影再度淹没了柏哀娜，此刻的她如同暴风雨之中的蝴蝶一样。脆弱，无助，随时都有可能被雨水打裂如同花瓣一样轻薄的羽翼，但却散发着自己最为美丽的一面。
　　即使下一秒就有可能会被撕扯成碎片，但蝴蝶却还是会在这个时刻展现出自己最大的魅力。无论是在雨中，还是在花丛之中，对于她而言，都没有任何区别。
　　没错，感觉更加清晰了……作用在我身上的力量，是无数种力量汇聚之后的总和而成的集合体，按照这个世界的任务背景来看，应当就是所谓的众生之红了吧。柏哀娜在被众生之红不断限制的过程中，推断出了那股力量的原型。
　　是了，这家伙会突然变得那么强恐怕也是因为这个原因吧……真让人不爽，明明是那么压箱底的决斗，居然被这帮不知所谓的家伙插手。也是，如果没有它们的帮助，蝙蝠侠也没有和我公平对决的可能性，好像也是因为我太强的原因……
　　一心二用，柏哀娜一边闪避着极速子、弹拳，一边思考着关于要如何改变接下来的战斗。
　　再接着拖下去对我而言不利，磁场转动虽然非常强大，但依旧不是我锻炼出来的力量，而且就连由来也不清楚……如果不是因为现在的状况过于苛刻，蝙蝠侠绝不会愿意使用这股力量去和眼前的柏哀娜战斗，但此刻她却没有太多的选择。
　　那么，就用这一招来改变战局好了！×2
　　这样的想法同时浮现在柏哀娜和蝙蝠侠的脑海之中，二者同时开始了自己的行动。
　　如果要这样做的话，就没有防御的必要，那一拳……就让我硬接下来看看好了。尽管知道这样的行为非常冒险，但柏哀娜却还是忍不住起了想要去尝试一番的念头。
　　如果硬接下来的话，这场战斗就能获胜……不禁咬紧了自己的嘴唇，几乎要将唇角咬裂，柏哀娜的眼眸之中浓缩着难以想象的兴奋之情，深呼吸一口气，打开了肩甲两侧的可动开关，将波纹连同一部分的空气一同排放出去。
　　用这一招的话……或许可以，从刚刚的战斗之中蝙蝠侠已经揣测出来了柏哀娜大抵程度上的再生能力程度，如果是杀鲸霸拳或者是天武巨鲨拳这样的招数恐怕难以给予她真正难以修复的致命创伤，但如果是那一招的话……
　　如果是那一招，应当能造成无法被修复的严重创伤。

第六十八章 都赢了
　　同时敲定了想法之后，双方同时有了动作。柏哀娜落在了海平面之上，下落时的狂风掀起无数的水浪，随后她将双手用力朝左右一拉，装甲身上的可定开关全数打开，拍出空气的同时，形成坚不可摧的排斥力场，肉眼可见的球形防护壁就这样立于海面之上。
　　从众生之红之中汲取着无穷无尽的力量，全身的每一根肌肉纤维都积蓄着全部的力量。蝙蝠侠并没有立刻冲下，反而缓缓飘起，他看着脚下无穷无尽的海洋，心有所感，将磁场感应扩散开去。
　　不规则的磁场感应瞬间覆盖了这片海洋，无数若有若无的‘力量’瞬着难以察觉的丝线链接到了自己的力量。还有更多的丝线从远处的传递而来，将力量注入到自己的体内。
　　在这一刻，蝙蝠侠感觉到了……那股一直帮助着自己的力量来源于何处。那是这颗星球上的生命，他们将自己的‘力量’通过某种手段汇聚到在自己的体内，也因此他战斗到现在，才不会有丝毫的疲惫之感，反而越战越勇。
　　如此说来的话，既然可以积少成多，强化自身……那么，脚下这颗星球本身的‘力量’呢？答案只是不用多说，蝙蝠侠非常清楚，星球磁场远超过他现在的五万匹。
　　如此一说的话……将全部的力量聚集于一处，蝙蝠侠抬手朝虚空一抓，却能清楚的感受到自己抓住了什么。这种感觉非常奇特，就像是看不见的水流过自己的手掌心一样。
　　没有错，那是这·颗·星·球·本·身·的·磁·场。蝙蝠侠想起了在联盟之中的确有些英雄就能使用行星磁场的力量，例如鹰侠卡特的荷鲁斯之爪，使用之时就能引发整个行星磁场的共鸣，吸取其力量，借而强化攻击时的破坏力。
　　再度摆开架势，但此时的蝙蝠侠动作却和先前完全不能相提并论。其动作之随意，就连柏哀娜也能从其中瞧出什么不对劲的地方。
　　唔……总感觉会翻车，不过都到了这里，我也要拼一把！深吸一口气，柏哀娜加大了空气的排出量，同时竭力稳固自身的防御，准备以最强的防御接下那势必可怕的一击！
　　“嗯……这招就叫……”赤裸着上身的健壮身躯缓缓飘起，看着下方的球形壁垒，蝙蝠侠的心中涌起一丝波动，全身上下的磁场力量凝聚于一处，就如同一根蓄势待发的铁锥一样。
　　他缓缓提拳，然后——俯冲而下！原本晴朗的天空在一瞬间阴云密布，平静的海洋顿时风起云涌，陡然间掀起了数十米高的巨浪。这是非常引人注目的天气异变，但在柏哀娜眼中却没有这一切，瞳孔之中所倒映的是一道漆黑无比的闪电。
　　那道闪电漆黑如墨，快到几乎是超人类的视力也无法捕捉的地步。看着眼前的那道闪电，柏哀娜毫不犹豫的撤掉了周遭的防护力场，她单臂朝后一拉，耀眼的波纹电光在身上跳动起来，一条条粗如水桶的橙芒汇聚在了右手的手掌之上。
　　高举的手掌奋力劈落，柏哀娜这一记手刀劈的并不顺利，她感觉自己这一划并不是劈在空气之上，而是劈在坚硬的钢铁上。
　　但随着光芒的迸发，一道橙色光柱从柏哀娜的手掌之中劈斩而出。就如同一座冲天而起的高塔一般，橙色光柱带着无坚不摧的气势直冲云霄，朝落下的黑色闪电撞去！
　　然则手刀尚未劈落，异变再生。黑色的闪电在半空中延展，两侧开裂衍生出弯曲而又密集的电弧，就如同张开了羽翼的蝙蝠一样，遮天盖地的双翼让橙色光柱的光芒黯然失色。
　　暗极噬光，这一次的波纹剑光在蝠翼之前不堪一击，而落下的巨大蝠影也站在了依旧保持在劈出手刀姿势的柏哀娜之前。抬起的手掌捏出一个千锤百炼的拳印，然后正中击出！
　　磁场转动五万匹！
　　百特爆破拳！！！
　　额前猩红的蝠翼战纹由红转黑，铺天盖地的黑暗瞬间淹没了一切，无穷无尽的黑暗信使扇动着羽翼飞来，化作巨大无比的蝙蝠，引动智慧生命体心中最原始的恐惧，猛然扑落！
　　完全没有任何的抵抗力可言，即使【真知战团】出品的四星级魔装铠甲也无法承载住冠以了蝙蝠之名的绝世之拳。原本紧密而又牢不可分的原子结构在这一拳简直就是笑话，覆盖着赤色光芒的铠甲被震成了无数肉眼不可见的微粒四处飞散。
　　“我赢了。”蝙蝠侠缓缓收回了拳，同时如此说道。他在没有杀死柏哀娜的情况下，战胜了她。
　　在铠甲之下的柏哀娜看起来却是毫发无损，她依旧站在原地，只是表情却不是那么的好。这是必然的事情，没有人面对这样能够让人死无全尸的一击保持泰然自若的态度。
　　“……”柏哀娜虽然感觉不到身上有什么伤，但她却能清楚的感觉得到蝙蝠侠对她做了什么。磁场天锁作用在她的身上，将属于完美生物的一部分力量开始剥夺，紧接着是矫正精神、修改记忆……
　　这出自海虎世界的技巧堪称万能，在原著之中就能用来修改他人的记忆。甚至可以强行限制住他人使用磁场力量，并且将其身体素质削弱到正常人类的水平。
　　即使是完美生物，如果被这样的招数打中，也不会有什么好果子吃。以磁场天锁的力量，要让完美生物不再完美是轻而易举的事情。
　　然而……
　　“！”直到现在，蝙蝠侠终于感觉到有什么不对了。原本应当取之不竭的力量已然枯竭，失去了力量来源的磁场天锁停滞下来，他预想中的改造只进行了五分之一就停下来了。
　　“我赢了。”这样叙述着，柏哀娜抬起了自己的手掌，将之立直后，刺入了蝙蝠侠的胸膛之中。“你大概一直没有注意到，刚刚那一记爆破拳用掉了你三分之二以上的力量，剩下三分之一的力量被你用从来使用磁场天锁了。这些都不是重点，重点是为什么你没有办法汲取力量了对吗？这的确是重点。”
　　“这个排斥力场能够阻绝你和众生之红的联系，我刚刚之所以撤掉是为了让你用全力打我一拳。”指了指周遭，柏哀娜将手掌抽了出来，蝙蝠侠的胸前没有伤口，但他的双眼之中失去了神采。“你没有杀我，选择对我抱以了仁慈，所以我也不会杀你。”
　　“老实说如果不用这样的手段，我估计没有办法赢你，虽然我也不会死就是了。我揣摩了一会，学会了铠甲上自带的排斥力场，那是生物材料上的功能，所以我能模仿……总之，我赢了。”
　　刚刚所排放出去的空气之中，包含着柏哀娜一部分的肉体孢子，如果她真的被一拳轰成了碎片，这些孢子将会寻找新的身体。
　　失去了力量的身躯即将落入了水中，柏哀娜的手腕衍生出数条带着黏性的软骨，牵住了将要倒入水中的布鲁斯。
　　“晚安，黑暗骑士。”

第六十九章 希 望 之 花
　　此时此刻，战胜了哥谭市的最后防线，柏哀娜终于能够心安理得走在大街上了。在那场战斗结束之后，她把蝙蝠侠丢给了出现在的闪电侠，顺便找他要了一个签名。
　　年轻的闪电侠面对这种情况也不由得愣了一下，不过还是给递来的纸板签上了名字。而柏哀娜也顺便跟他要了两根闪电家族特制的能量棒来尝尝，味道还算不错，而且也的确能补充不少的能量和营养，不愧是神速力跑者的专用应急食品。
　　就是不够甜，对于口味偏重的柏哀娜而言来说还不够甜。
　　而第二天，柏哀娜就这样光明正大的走在了大街上。她并不担心正义联盟过来找自己的茬，对于他们而言，现在要怎么样医治蝙蝠侠是一件更加重要的事情。
　　为了防止蝙蝠侠再度爬起来，柏哀娜在他的身体之中植入了自己的细胞，并且和他主要的神经以及大脑进行同化，使这项技能出现不同程度上的异常，借此让他强制性陷入强制性的植物人状态之中。
　　要拔除这些细胞可不是那么容易的事情，如果稍有不慎，很有可能会给蝙蝠侠造成永久性的损伤，甚至危及生命。所以柏哀娜并不着急，正义联盟至少需要一到两天的时间决定这些事情，而她也趁着这短暂的间隙，在哥谭市之中散播着一个流言……
　　独色帮的首领在与蝙蝠侠一战的过程中失去了所有的超能力，此刻的她不过是一个普通的人类罢了，会被子、弹打伤，也会像是正常人一样被命中要害而死去。
　　脱下了平时穿着的运动服，换上了一身品味不怎么样的棕色西装，柏哀娜给自己系上了领巾，看着镜中那个颇为严肃而又像是人间之屑的自己，她不由得笑了起来。
　　走在比自己家还要熟悉的街道上，这铭刻于DNA之中的场景简直忘也忘不了。柏哀娜带着一条以及独色帮的几个成员就这样走在一栋民居之中，这里是一处帮派的总部。
　　黄昏的金辉洒满了街道，在民居之中的柏哀娜认真地向十数名聚集起来的帮派首领讲述了美好的未来。当所有的帮派整合完毕之后，她将会带领哥谭市唯一一个帮派转型，成为一个足以占据哥谭半边天的超级大公司，主要是目的是经营需要大量人手才能完成的工作，并且会开设更多的码头和火车站。
　　不管这些帮派首领愿不愿意，这依旧是他们唯一的选择。与蝙蝠侠一战之后，柏哀娜得到了不少又用的东西……此刻的言语交谈看似普通，但无形的精神力量却在影响着这些普通人，迫使他们从潜意识之中认为这些话语是正确的，是需要服从的。
　　不战而屈人之兵，以嘴炮打败一切对手，不需要暴力就能就能解决这些问题……这种感觉的确是挺好的，相当美妙，至少柏哀娜并不觉得这种爽快感在杀人之下。
　　一旁的一条也在仔细看着，揣摩着柏哀娜话语之中的意思，试图从中品味到更多不同的东西。
　　进行了虚假的协议签订之后，这场会谈总算是结束了。倒不如说并不需要继续说下去了，柏哀娜已经将这些帮派首领洗脑成了以独色帮为首的死忠分子，现在让他们去杀自己全家都不会眨一下眼睛。
　　如果可能的话，柏哀娜的确像试试这么做。但现在的话，有更加重要的事情就是了……
　　是啊……我们一直来积累的都不是徒劳……从今往后，只要我们不止步前行，前方就会有路的。如此想着，招呼了一声一条，以及几个随行小弟，柏哀娜便带着他们重新回到了那条熟悉的街道之上。此刻电器店的电视正播放着女人的歌声，柔和而又凄美的音调让人不禁想起各种以悲剧收尾的故事。
　　“大姐姐，你要买一枝花吗？”捧着一大捧花束的女孩走来，她可怜兮兮地递出手上的花束，向柏哀娜展示着这些娇艳的花朵。
　　“嗯……我全都买。”原本淡漠的神情也变得柔和起来，柏哀娜温柔地抚弄着女孩的小脑袋。这些孩子都是这座城市的罪恶所导致的牺牲品，虽然在这之后就不会有这样的事情了。
　　在这柔和的黄昏之中，急促的刹车声响起，一辆被白色低级车追尾的漆黑高级轿车突然停在了十字路口的拐角处，打开的车门恰到的好处面对着从女孩手上抱起花束的柏哀娜。
　　“！”立刻察觉到了有什么不对的地方，千锤百炼的战斗意识让柏哀娜做出了一个惊人的决定。
　　毫不犹豫地放开手中的花束，旋身抱住这名女孩，柏哀娜以背面对着突然出现的黑色高级轿车。
　　“！”子、弹上膛的声音清晰可闻，一条听得一清二楚，当她想要冲上前之时，一连串的枪声响起了。
　　黑色高级轿车上的杀手熟练地将枪口对准了身穿棕色西装的柏哀娜，他们已经类似的地方干过类似的事情不知道多少事情了，这样的暗杀简直就是轻车熟路。
　　宣泄而出的子、弹洒落在柏哀娜的身上，但她却强忍着疼痛一动不动。怀中的女孩已经吓呆了，完全没有想到自己出来卖一个花也能遇上这么紧张刺激的剧情。
　　“老师！你在干什么啊！老师！”一条愤怒的话语响起，她想要冲出去，但密集的枪弹堵死了她一切出路。
　　“哦哦哦哦哦哦！”发出了意义不明的咆哮声，柏哀娜从西装在胸口处的贴身口袋中取出了手枪，在护住女孩的前提下，返身对准黑色高级轿车上就是几枪，当场击毙一名杀手。
　　黑色高级轿车上的杀手似乎是因此而受到了惊吓，立刻驾车离去。而柏哀娜身上已经多数了数个弹孔，潺潺流出地鲜血在地上洒落一地，形成了一个显眼的红色水泊。
　　“哈……看来我的枪法还是很不错的嘛……”按住了将要口中吐出来的鲜血，柏哀娜轻轻推开了怀中的女孩，确认了她并没有因为自己而染上了鲜血之后，强撑着笑道。“没事的……我还可以……我还不能停下来……放心好了……”
　　“我可是独色帮首领，柏哀娜·雅赛劳拉莉昂，这点小伤根本不算什么……”勉力站了起来，柏哀娜摇摇晃晃的走向前方，因为失血的原因视线开始模糊了，熟悉的街道也变得模糊不定。“保护市民就是我的使命，大家都在等着，而且杰森……我终于明白了，我们要去的归处不重要，只要继续前进就行了……”
　　随着重物落地的声响，柏哀娜的身体倒在了地上。
　　只要不止步，道路就会在前方出现，我不会停下来的……只要你们不停下，我就会在前面等着你们……
　　猩红的血液顺着步伐而滴落，当身体倒下的时候，柏哀娜竭力伸出食指，指向了前方。点点血液顺着食指，向前流去。
　　所以，你们不要止步于此啊……

第七十章 一根手指头的程度
　　咆哮着，痛苦着，啜泣着，却也无法改变已经定格下来的事实。穿着棕色西装的柏哀娜就这样倒在了血泊之中，一直没有办法停下来的她，现在终于可以停下来休息了。
　　在柏哀娜的尸体下葬之前，或明或暗的势力都通过各自的方法得到了DNA，并且和在阿卡姆精神病院之中的病历进行对比，这才确认了那名想要改变哥谭市的少女……死了。
　　但独色帮的行动并没有因此而迟缓下来，卸下了自己的面具，恢复了身份的杰森·托德积极带领帮派进行转型。在韦恩企业的帮助之下，很快独色帮便从黑帮转型为了大型企业。
　　原本的帮派名字已经被抛弃，现在所存在着的是名为【神罗】的公司。并且将大量的工作岗位向哥谭市内的市民开放，同时承包了关于哥谭大桥以及其他城市公共设备的整修工作，并且涉及了涉及饮料、电子零件等流水线工作场合……
　　而原本的帮派成员也分别安排了不同的工作，并不存在不同意的人，毕竟不同意就会被种肉芽，或者是被人拿枪指着脑袋。
　　而神罗公司所提供的工作岗位虽然优秀辛苦，却有着不错的薪水和优秀的待遇，虽然收入可能比不上以前那种在刀口上舔血的日子，但胜在稳定而又安全。
　　在这之后，神罗公司与莱克斯集团进行了合作，并提出了清洁能源的推广与研发项目，并且邀请了不少哥谭市里的名门望族前来参加。只是在讨论是否要将清洁能源以低廉的价格推广到社会底层之时发生了争执，原本欢声笑语的晚宴也已经产生了僵持。
　　但就在这时，伪装成服务生的刺客联盟杀手冲入了会场之中，手持火器的他们毫不留情地扫射全场。随着弹壳掉落在地上的声音，最后在会场上站着的人只剩下了杰森·托德以及莱克斯·卢瑟。
　　前者是因为本身就拥有着极其优秀战斗素养，在服务生入场的时候，他一眼就瞧出了其中不对劲的地方。至于后者……纯粹是因为母盒的自动防卫力场替他挡下了子、弹。
　　在这之后的追查之中，杰森得知刺客联盟会做出这番举动的原因是因为他曾经参与过对刺客联盟的剿灭行动，因此现在才会有残余的刺客联盟杀手对他进行报复。
　　不过这些也只是细枝末节的事情了，为了维持神罗的发展以及工作岗位的提供，杰森不得不把所有的精神都投入到了公司上面，原本的私人生活更是被抛到了九霄云外。
　　而韦恩家族的其他成员在那一战之后，短时间还来不及处理哥谭的事故，便已经听到了关于柏哀娜死亡的消息。面对新成立的神罗公司，尽管抱有着敌意，但总算是没有做出什么过激的举动。
　　尽管小丑已死，蝙蝠侠变成了植物人，但总得来说……对于这座城市而言是一个不错的结局吧？
　　“所以呢？这不是很好吗？让你的人生变得有节奏而又富有意义起来了。”作为罪魁祸首兼任甩手掌柜的柏哀娜并没有觉得有什么不妥之处，只是她看出了对面的杰森神色愈发不善起来。“你知道吗？你现在的脸色难看的像是一拐抹布一样。放轻松一点，你就想想看好了，你现在是为了拯救整个哥谭市而付出努力哎。”
　　“所以呢？这就是你把所有事情全部推脱给我，然后甩手不干的理由吗？”杰森只觉得额头青筋直跳，他强忍下了直接掏枪把柏哀娜给打成筛子的冲动。明明主动找上门来说要改变哥谭市的人是她，但什么事情都不做的人也是她！
　　一想到这里，杰森就感觉快忍不下去了。好在柏哀娜也知道见好就收，直接转移话题说道：“对了，猫头鹰法庭的财产接受做得怎么样了？应该有不少才对。”
　　所谓的刺客联盟杀手寻仇，不过是柏哀娜与杰森的自导自演罢了。只是参与了那场宴会的名门望族，也就是一部分的猫头鹰法庭成员并不知道这一点……
　　只不过在宴会厅附近却埋伏着一批利爪，自然也是被丧钟和死亡射手给联手灭杀了。恐怕猫头鹰法庭也已经想好了，要在这次的宴会上灭杀了杰森，重新夺回城市的主导权。
　　在得到了这些成员的尸体之后，柏哀娜给他们种下了可传染性肉芽，让这些死去的猫头鹰法庭成员活了过来，命令他们回到地底下，将肉芽传播给其他的猫头鹰法庭成员。
　　随后数日过去之后，柏哀娜能够感觉得到，在地底出现了不少的肉芽感应。随即，隐藏在这座城市最深处的黑暗，也被连根拔起，不存在任何反扑的机会。
　　“不少，如果投进公司里的话，加上他们的人脉，应该能很快就站稳脚跟。”杰森想了想，最后这么说道。作为第二名被植入了肉芽的人，柏哀娜特意针对他的肉芽进行了改造，使其能够命令其他被种植肉芽的人，只不过优先程度要低于柏哀娜罢了。“不过还是有很多事情要考虑的……呃，真是头疼。”
　　忍不住嘴角上扬，柏哀娜脸上的笑意自然是不必多言。她通过肉体分裂的方法创作出了一具分身，并且借此完成了假死脱身的计划，现在才能这样安心的划水。
　　虽然那样的死法有些缺德，不过亲眼看着自己所导演的一切……感觉真TM有趣哎，团长的死法果然让人忍不住想要再看几遍。
　　“对了，我有点事情想要问你。”沉默了一下，杰森看着柏哀娜，认真而又严肃地开口说道。“你第一次和我见面时所说的话……以及你在哥谭大桥上所说的话，有多少是真的？”
　　“当然是全部啦，我又不是那么爱说谎话的人。”
　　“别骗人了，这里没有人给你骗，有几个人会相信你现在的说法？”
　　“啧，那么认真干嘛。”虽说当时的想法纯粹是出于好玩和COOL之类的，但柏哀娜倒是希望这座城市能有点改变，这样对大家都好。
　　稍稍斟酌了一下言辞之后，柏哀娜就像是在怀疑自己一样，半带疑惑的表示道：“真要说的话……大概是有一根手指头那么多的程度？如果算上其他的成分，可能要多一点。”
　　“那我可真是服了你了。”拎起啤酒就是痛饮一口，杰森起身后便离去，同时头也不回的说道。“有什么事情的话就再联系吧，我得回公司去处理事情了。”
　　“再见了。”看着那个熟悉的背影离去，一点一点消失，直到最后完全不见时，柏哀娜似乎有些不舍得，又有些可惜的说道。“谢谢了，只不过……恐怕没有机会再见了吧。”
　　拿出了普普通通的记事本，柏哀娜缓缓将之翻开，在那上面签写着不少超级英雄的名字，以及在最后一页，属于杰森·托德的名字。
　　大家似乎都很喜欢停不下来的团长，真是太好了

第七十一章 将要有的再会
　　不知不觉间，一个月的时间就到这样到了终点……直到这个时候，柏哀娜才发现原来一个月可以做那么多事情。可惜的是这么点时间还是过于紧凑了，很多想要做的事情都没有办法做。
　　好可惜……如果是待上半年的话，自己就可以做更多的事情了。想到这里，柏哀娜就叹了口气，她望了眼漫天的繁星，心思自己还没有上过瞭望塔，也没有去过欧阿看看万恶的小蓝人究竟长什么样，更不曾看看达克赛德是不是尼克松脸……
　　这样一想，我实在是泰傻了。不再叹气，柏哀娜决定放松一下，毕竟再有半个小时，这一个月的时间就要结束了。
　　想到这里，柏哀娜站起了身。此时的她并不像是往常一样身穿白色的运动服，此刻她非常罕见地换上了一身翠绿碎花长裙。虽然简单，但却能衬托出那种女孩特有的纤弱感，随意裁剪过的及肩灰发更给她一种说不清道不明的冷漠感。
　　“老师……太好了，原来你在这里。”熟悉的声音从身后传来，当柏哀娜转头望去之时，却是抱着一摞书，神色看起来有些沮丧的一条。“抱歉，我刚刚去听课了。”
　　在柏哀娜和杰森身旁听了一段时间的言论之后，一条觉得实在是听不懂。便被安排去哥谭大学读书去了，直到刚才，她才结束了最后的加强班学业，赶到这里。
　　“嗯？现在的话，还刚刚好哦。”知道还有半个小时的时间，柏哀娜浅浅一笑，倒是没有太过在意，指了指一旁的桌椅说道：“怎么样？要不要坐下来再聊一会？”
　　“嗯，我知道了。”放下了手上的书本，一条不知道自己能不能带着这些书回到源点终端，不过她还是舍不得手上的书本就是了。
　　如果她能把这些书带回大和去该有多好，有了这些书，加上足够的力量，一定能够让那个国家变得更好。
　　面对面坐着的柏哀娜和一条一时间都没有说话，在相视的过程间，两人都不禁笑了起来。
　　“一直以来都谢谢你的照顾了，老师。”此时的一条已经被柏哀娜拔出了肉芽，也不知道是不是因为残留影响的原因，她依旧称呼着看起来比她大不了多少的少女为老师。
　　“没什么的事情，对我而言，不过是举手之劳的事情。”柏哀娜愣了一下，倒是没有想到自己当初随性而为的做法居然有这么大的效果。不过她也没有在意，只是收敛起了笑容，认真的说道。“不过，在这之后……我们也许就没有再见的机会了。”
　　听到这句话的时候，一条脸上的表情也变得不太好看起来。原本流畅的话语也不禁结结巴巴起来，她红着脸说道：“没有……没有的事情……源点终端那么无所不能，没有理由不可以找到让我们再会的方法吧，事情也没有那么绝对不是吗？”
　　唔，这么一说倒也是。手上的破书实在是太过废材了，就算被那个叫源点终端的玩意给抓起来好像也不是不可能的事情。一想到这里，柏哀娜就觉得好悲哀啊，为什么发配给自己的系统就这么菜……算了，知足就好，还是不要过分强求了。
　　收敛了一下原本的懒散，柏哀娜放下那份散漫的心态，此时从口中说出的话语带着真挚。
　　“这样吗？那么我期待着与你的再会。到那个时候，我也希望能看见比起现在而言，更好的你。”
　　先是陷入了僵硬之中，随即表情也变得欣喜起来。一条的脸上也多出了显而易见的笑意，她看着柏哀娜点头承诺道：“会的，一定会的。老师，我一定会做得更好的！”
　　“不许这样。”冷不丁的，柏哀娜的话语带上了明显的寒意。尽管依旧面无表情，但却透露着不由分说的肯定性。“我希望你能变得更好，不会是为了我，而是为了你自己……也是为了你的目标，这一点你必须记得一清二楚。”
　　“嗯……我也非常清楚，在这之后，我的目标不是为了父亲，也不是为了老师，只是为了那个我所能践行的目标。”并没有因为柏哀娜的话语而被打击到，此时的一条只是流露着若有若无的温柔，看起来和先前完全不一样。
　　“……”原本想好的话语被完全堵了回去，柏哀娜还想着要好好说教一番，没想到一条居然顺着她的话说下来了。
　　原本就有些愣神的柏哀娜现在居然不知道该说什么好，良久之后才说了一句：“嗯，这样就好。”
　　“那就再见了！老师！”并没有继续坐着，一条站起身后抱起了书，微笑着说道。“那我就不在这里接着打扰了，以后如果有机会的话，我会再联系老师你哦。”
　　说完之后，一条的身影化作光点缓缓消散在空中，因为她到来的时间要比柏哀娜稍微早一点的原因。
　　“这丫头这么单纯，以后不会吃亏了吧……”柏哀娜苦笑了一声，又觉得自己似乎想的太多了一样。她站起了身，戴上了曾经戴过的白色面具，走在哥谭市的小巷之中。
　　此刻已入午夜，也许是因为治安变好了的原因，街上的行人三三两两聚集在一起，呈现着和以前截然不同的景象。与他们格格不入的柏哀娜走在铺满月光的的大道上，取出了手机，按下了发送键，将早已编辑好的短信发送给了杰森。
　　只是简单的事情原由解释罢了，以杰森的性格在之后的行事之中多半是不会和韦恩企业起什么冲突。只需要按部就班的进行改变，自然能将这座城市变得更好。
　　当然天有不测之风云，柏哀娜所想的只是理想中的情况罢了。也许在这之后，会发生什么不妙的事情也说不定……不过到时候自己也不在这里了，剩下的只能看他们自己了。
　　但天上有着强无敌的蓝大个，怎么样都不会太糟糕吧……
　　“别让我失望啊，二桶。”只能将剩下的一切交给杰森，走在没有回头余地的路上，柏哀娜同样也化作了光点消散。
　　就这样，遗弃了自己的身份，舍弃现在所拥有的财富，曾经是笑匠的少女离开了这座城市。
　　当看到短信的时候，杰森还有点惊讶，以为是柏哀娜跟她玩什么把戏。只是当他仔细请人调查，却始终得不到什么结果之后，他才相信了那条短信上所说的是真的。
　　“结果到最后还是把所有事情都丢给我一个人了吗……那家伙，真是不知道她在想些什么。”

尾声（上） 破星
　　今朝一败毁平生，十年生死两茫茫。
　　自哥谭市的笑匠大败蝙蝠侠之后已经过去了十年，时间总是能清洗一切痕迹。只不过当初柏哀娜在街头战死的场景实在是过于深入人心，那停不下来的话语俨然成了一种新型的流行文化，直到现在都还没有平淡下去，反而成了一种新的感染源，不断祸害着其他无关的作品，这种匪夷所思的现象简直令任何人都不解。
　　而蝙蝠侠，自从被柏哀娜打败之后，就一直陷入了植物人的状态之中，始终没有清醒。夜翼等人对此也是相当棘手，却始终找不到任何处理的方法，只得搁置下来。
　　就这样日复一日，年复一年。躺在病床上度日的蝙蝠侠不仅没有变得虚弱起来，反而更加强壮，细胞活性完全不像是一个躺在床上度日，无法活动的植物人。
　　“能够感觉得到，在那边的城市里有着非常强烈的气运……所谓的位面之子或是主角恐怕也不过如此吧。”有着尖耳朵的金发男子不由得轻笑起来，作为轮回殿在这个世界的首批攻略者，他觉得自己占的便宜实在是太大了。这样一个没有被攻略者开发过的原始世界，简直就是看不见尽头的宝库。
　　名为拉泽尔的高等精灵来自某个西幻风的世界，那里正是轮回殿的主要枢纽，现在已经融合了多个世界的文化以及技术，与原本的模样完全不同。会产生这样的原因自然不是什么值得骄傲的事情，不过通过不断选取轮回士对其他世界进行侵略以及扩张，将它们拉入自己的辖区之中，借此壮大自身的蝗虫。
　　方才拉泽尔正是通过《沧海》中的天子望气术观察到了哥谭市乃是这个世界的顶尖龙脉之一，算得上是不可多得的风水之地。只不过原本的阴煞之气不知道为何被破坏，让他感觉到颇为遗憾罢了。
　　“无妨，那名大气运加身者此刻正是潜龙在渊，正好夺其气运。”打定了主意之后的拉泽尔跳下高楼，他注意到这座城市的发达程度并不在他所去过的一些高科技世界之下。
　　十年的时间，足够让杰森做出很多的改变了。他从卢瑟处收购了纳米机械技术，这款源自于母盒的黑箱产物早已被地球上最有智慧之一的光头破解，只需要一百美元，人人都可以得到这款能够改变人生，杜绝一切遗传疾病的药剂。
　　癌症、艾滋病已经成为了历史。糖尿病和失明，以及每一种遗传学疾病得到根除，全靠一个破解了纳米机械的人。
　　诚然，正义联盟并不会对人类的发展做出干涉。但卢瑟可不一定，为了寻找到能够击败超人的方法，现有的资源已经不够了，只有想办法向外进行有效率地扩张，或许能找到更好的方法。
　　走在明朗的街道上，正有一群穿着棕色西装的年轻人在街角处进行拍摄，作为修士的拉泽尔五感超乎常人，他能听到对方的交谈，似乎是正在还原某个人物的死亡场景。
　　“都加把劲啊！只要成功了，我们就能在油管上刷到大量的点击量！大家现在都爱看这个！”
　　“我们明白了，团长！”叫嚷着的年轻人让拉泽尔感觉到不快，这群无知而又不开化的土著简直令他厌恶，不过他压下了自己的想法，他可不愿意在这个关头被世界意志所发现。
　　这些世界意志往往会对来自异世界的攻略者发起最强的抵抗，如果不是轮回殿的遮掩天机，他们很难进行正常的行动。
　　全哥谭市唯一一家医院，这里已经很难接近于传统意义上的医院了。更多是负责帮人调整、检查体内的纳米机械，并且进行一些无关痛痒的小手术，或者是提供生活上的建议。
　　走进这之中的拉泽尔用了命格‘隐藏性角色’遮掩掉了自身的存在感，这种依附于宿主的小玩意的确很实用。
　　当拉泽尔走进那个病房之时，却不由自主地停下了脚步。一种难以言喻的感觉忽然扩散开来，就像是一头惊天猛兽苏醒了一般。
　　这种感觉……是磁场转动？这个世界居然有人会用那帮矮子的秘传？第一时间想到了可能有其他攻略者来过这个世界，但还没有做成什么事情就被驱逐出去，拉泽尔觉得这种可能性还是挺大的。
　　就像是清澈的水池之中混进了一片墨水一样，这种无法掩盖的情况一下子就被众生之红发现了。
　　察觉到了久违的异世界来者，并且对象就在蝙蝠侠附近。众生之红毫不犹豫地唤醒了这名黑暗骑士，并且给予了他磁场转动的力量，试图让他擒下这名高等精灵。
　　我……这……过去……多久了？单薄的意识逐渐丰满起来，当布鲁斯意识到什么的时候，一股强绝到逆天的力量从他身上勃发，无与伦比的破星之力仍在膨胀。
　　就像是在水中摆动鱼尾而前行的游鱼一样，就像是在天空中翱翔的苍鹰一样，一切都是那么自然。对于此刻的蝙蝠侠而言，这种情况就像是呼吸一样自然， 就像是吃饭穿衣一样轻松，力量的增长完全不需要他的努力，就能够自然做到。
　　磁场转动十万匹！只是一个弹指的刹那间，蝙蝠侠便已经跨越了十年前哥谭大桥时的五万匹。没有任何限制的他已然成功将力量催发到极致，往着更高的顶峰迈去。
　　磁场转动……二十万匹！
　　怎有可能！肢体议会对此震惊不已，但却完全无法控制住此刻的蝙蝠侠。对方已然超越了他们的控制，并且还在成长。
　　磁场转动……二十五万匹！但实际情况却完全超乎众生之中的预料，此刻的蝙蝠侠在苏醒之后……直接便将磁场转动谷到了二十五万匹的破星境界，超越了一切命运束缚……？
　　不，并没有，在蝙蝠侠的视界之中，前所未有的情景出现了。
　　在浩瀚无际的宇宙之外，仍存在着无数的宇宙，在这无数的宇宙之下，是它们的阴影。在这阴影之中，存在着的黑暗多元宇宙，那是与光明宇宙对立的倒影。
　　在那光明多元宇宙的之中，存在着蝙蝠之龙，那是蝙蝠之神，亦是黑暗之神。无形的丝线从他的手上连到了蝙蝠侠身上，就像是在玩弄一个精致的傀儡一般。
　　如同察觉到了蝙蝠侠的窥视一样，位于黑暗多元宇宙之中的蝙蝠之龙呢喃着如同诅咒一般恶毒的话语。
　　“你的一切，全都是我给你的，就像是现在这样。如果没有我，你早就死在了犯罪巷里，怎么可能成为黑暗骑士？”

尾声（下） 展望
　　猛然从思维的暴走之中回过神来，直面宇宙之中最古老的黑暗，听闻了对于自己而言最为震惊的事实，如同跗骨之蛆的话语盘踞在他的心头，即使是蝙蝠侠短时间也没有回过神来。
　　而拉泽尔此刻也走进了病房之中，数个糅杂了魔网术法以及修真道术的杀着之中，就准备脱手而出。
　　下意识地心生感应，蝙蝠侠随手轻轻一挥，狂暴的磁场力量爆发而出，正准备出手的高等精灵直接被无可匹敌暴力炸成了漫天血雾，蕴含爆破之力的蝙蝠拳意将其彻底灭杀。
　　这才回过神来，蝙蝠侠有些错愕地看着自己的手掌，完全没有想到自己竟能爆发出如此强大的力量。尽管对方对心怀杀意，只是错手杀人这种事情，实在是非他所意。
　　“不好！”蓦然一皱眉，蝙蝠侠凝神收声，原本应当如同海啸一般将整个医院都撕扯成碎片的狂暴力量被他硬生生收敛起来，不断膨胀着的磁场转动被强制性压制下来。
　　但即使如此，反地心引力的力量却以极小程度朝外散开，让整个医院的事物都漂浮起来。
　　糟糕，这里是医院……立刻想到了自己这样可能会造成什么样的后果，蝙蝠侠立刻一挥手掌，蒸发墙体便准备出去。
　　但一道伟岸身影就出现在了墙外，蝙蝠侠看着那道身影，立刻停下了脚步。来者的气势比起现在的他还要强上几分，不过不单单是这个原因，更因为那人是……
　　“你看起来需要帮助？”穿着棕外套的蓝大个倒是不像蝙蝠侠一样拘谨，他就像是在和朋友聊天一样随意。
　　并没有做出回答，蝙蝠侠看着眼前的超人只能说是神情复杂。在昏睡之前，他一直在寻找着制衡对方的方法，现在他已经拥有了远超过去的力量，但是……
　　没有把握，即使是现在的蝙蝠侠，面对着眼前看似朴实无华的超人，却无法思考出任何的胜算。深如海，势如天，对方仅仅是站在那里，就已经胜过了整个世界。
　　“你似乎是在苦恼着什么……那就这样好了。”见到蝙蝠侠没有搭理自己的打算，超人也不生气。他张开手打了一个响指，随即两人便消失在了地球表面。
　　地球上最冷的城市是俄罗斯雅库茨克，这里全年平均气温在零下50度左右。而在外太空……因为没有大气的保护，其温度却是零下157摄氏度，如此恶劣的环境足以让九成九的智慧生命体死亡。
　　但蝙蝠侠没有，他只是运转了一下磁场力量便解决了温度的问题。又催动原子控制的异能在体内进行循环空气制造，对于自己突然出现在外太空这种事情，他也感觉到惊讶万分。
　　在远方的正是一颗耀眼无比的球体，橙、明黄、赤红三种不同的颜色交织在一起，形成了一个庞大无比的球体。即使是星球在这颗球体面前，也不过渺小一物罢了，它所宣发而出的能量波动，足以让整个地表文明彻底毁于一旦。
　　“不必惊讶，在其他的宇宙也有类似我这样的氪星人。”以脑电波和蝙蝠侠进行沟通，超人转身直视着那颗美丽的恒星。在这里他可以无比清楚地感受到黄色太阳对自己的增幅，只是那种增幅……已经小到几乎感觉不到了。“你现在已经能控制自己的力量了吗？”
　　“没有问题了。”微微握拳，原本澎湃狂暴的磁场转动已经被蝙蝠侠掌控在手心之中。他可以清楚地感应到现在的自己所拥有的磁场力量，比起眼前的恒星要更为耀眼。“你……过去一直拥有着这样的力量吗？就这样一直容忍着我和卢瑟的行为吗？”
　　“容忍？不，不是。你和卢瑟，是这颗星球上最具智慧的两个生命，我一直希望你们二人能够带领这颗星球上的人类不断前行，只是……”说到这里，超人用着一种奇怪的眼神望着蝙蝠侠，不过他很快收敛起了这种神色，又接着说道。“好在卢瑟他并没有辜负我的期待，只是不知道什么时候，他也消失在了地球上……”
　　“卢瑟消失了？怎么会这样？”不禁皱起了眉头，蝙蝠侠在重新苏醒之时便已经通过磁场转动的力量进入电子数据库之中，从那里得知了这十年间发生的事情。
　　因此，蝙蝠侠也明白，卢瑟为这颗星球做出了多么大的贡献。尽管这并不是出于他的伟大情操，仅仅只是私欲罢了。
　　“是的，而且我找不到他的去向，那并不是单纯的平行宇宙跳跃。”除开平时在地球上的日常行动，超人还会抽出一部分的时间制造科研装置。平行世界跳跃装置以及监控装置就是其中之一，他曾经用这个装置观察过其他平行世界的走向。
　　“并不是……平行世界跳跃吗？”似乎明白了什么，蝙蝠侠淡然道。“就像是刚刚那个像是精灵的生命一样？”
　　“没错，他们并不是来自平行宇宙的访客，而是来自更外面的来者。尽管并不清楚他们是如何做到的，但这个技术似乎也不是能自如控制……”否则他们应当投入更多的人手，在超人看来这种小部队潜入，还只投放了这颗星球的行为并不明智。
　　多元宇宙之外吗……不由得想起了在破星之时所见到的蝙蝠之龙，心中涌上了担忧之情的蝙蝠侠看着一望无际的宇宙虚空，心中却极其难得的升起了忐忑之情。
　　“并不仅仅是这些，在这光明多元宇宙的阴影之中，似乎还存在着另外一个多元宇宙……”想到这里，蝙蝠侠也不再多做隐瞒，而是坦诚地向超人陈述了自己所见到的一切。
　　“呵……看样子，未来并不会安稳了……”望着耀眼的恒星，超人闭上了眼睛，回想起了仍在孤独堡垒等待着自己的两个堂姐……“也许我们应该做点什么准备不是吗？”
　　“虽然以前不太合得来，但你现在这句话我很赞同。”感受着充斥在身体之中的磁场力量，蝙蝠侠缓缓点头道。“我们需要准备……因为敌人不仅仅是来自多元宇宙之外，完全不明的来者。还有来自黑暗多元宇宙，随时可能会入侵的蝙蝠之龙……”
　　恒星的光芒撕裂了地球的夜幕，在洒满大地的金色光辉之中，却有着两道身影在太阳表面行走。
　　近乎站在同一高度的二人互相向对方阐述着关于对未来的看法，太阳表面的耀斑对于他们二人而言不过是另一种烟花罢了。
　　差点赶不上了

第一章 绫弥一条的大冒险（上）
　　一条站在一个看不见尽头的广场上，蔚蓝的天空看不见太阳，但却有光线，也感受不到温暖。
　　就连身上的外套也消失不见了，一条看着身上那件普通的学生服，打算找个机会去换一套。
　　旁边是熙熙攘攘的人流，各种各样的打扮，不同的人种，不同的种族都能在这里看见，人流的两侧有着不少的招牌，上面写着古怪广告。
　　这时，一条的轮回之书再度跳了出来，新的信息出现在了上面。
　　粗略的读了一遍以后，一条知道了这个巨大的广场就是专门让轮回者进行交易和协谈的场所。当然，像他这样还是黑铁级的新人只能在这里待上一天，之后就要选择进入开放世界之中。
　　放下了其他心思，一时间，一条在这里看花了眼。比起现代化的哥谭市而言，这个风格更显另类的平台更加吸引人的眼球。
　　一名身穿粉色和风上衣，深红色长裙的黑发少女正在和身穿白色长袍的老者交谈，老者的头发全部束成了一个马尾辫。而在两人之间有一个光屏，随着少女信手一划，一个白玉瓷瓶出现在光屏之上。
　　虽然距离有点远，但一条隐约可以看见光屏上显示那个白玉瓷瓶叫做蓬莱之药。
　　“你是新人吗？”一个温柔的声音从背后传来，一条看了过去，是一位身穿青蓝色汉服的轮回士，一头藏蓝色的长发直垂腰际，宝蓝色的眸子不带一丝杂质，带着笑容的面容看起来端庄高雅，有的正是二八年华的女子才有的活力。“在这个空间里，看着他人交易行为，并不妥当。”
　　“嗯，那个……我是新人。”一条没有强撑面子隐瞒，她刚进入这个世界，不懂的东西还太多，能有人指引就再好不过了。“我叫绫弥一条，这位小姐你是？”
　　至于对方是否会欺瞒或是欺骗……一条只能按照自己的想法来进行判断了，想到这里，她不由得捏紧了粉拳。
　　“青丽华，字六花。”蓝色汉服的女子这样自我介绍道。
　　“字……？”一条有些惊讶，或者说脑袋有些转换不过来。“呃，这个字是表字吗？等等，这是汉语吗？”
　　“是的。”青丽华挽嘴一笑，解释道。“我虽是李唐人士，但轮回之书能够将语言进行转换。如果是在这种安全区的话，即使是龙语或是精灵语都会被翻译成你所能接受的语言。”
　　一条：……
　　“空间所招收的轮回士，可不单单只限定于现实世界。”说着，青丽华指着不远处两名喝酒的男子。其中一人一头张狂的白发，身穿武者劲装。另一人则是面貌黑白双分，身穿黑白相间的文士袍，却不像是文士。两人虽然气质不同，看起来一人狂放，一人沉稳，但坐在一起饮酒，倒是相得益彰，互有衬托之感。
　　“那边的关七与南宫恨，在《真三国无双》的世界里为了报刘备的救命之恩，阵斩吕布、黄盖、夏侯淳、颜良、张任等无双猛将，硬是挫败了孙、曹、吕、袁联军，成功帮助刘备复兴汉室。那场任务之中，死在他们手上的轮回士少说也有数十人，得罪的战团也有好几个，可以说是最近风头最劲的人物。”
　　“这位姑娘，你为何愿意替我讲解这些？”一条好奇的开口问道。
　　青丽华做了一个标准的佛教礼说道：“家师是普陀山南海观自在菩萨，我只是入室弟子，但她和南无大圣舍利尊王佛也曾言行善事助他人乃是本分，也是修行的一环。”
　　“呃……好大的来头啊。”一条眨了眨眼睛，觉得自己运气真是不错，对方所提到的两人中的一人，正好是她最近正在读的一本小说中的人物，她连忙双手合十还礼道。“唔，多谢了。”
　　虽然和一条的出生区域并不是同一个文化圈，但青丽华对于大和的风土人情也有不少了解，谈吐间的优雅和举止间的柔和让人感觉如沐春风，下意识地便会心生好感。
　　在青丽华的讲解之下，一条很快便明白了自己现在的状况。除开这样的交易广场之外，轮回之书还有专属的个人房间。如果是小队成员的话，也会进入小队成员才有的团队空间。
　　并且还有各种各样的战团，除了利益集团之外，亦有因为志同道合而组成的团体。同样的，一部分战团多数都有着专属的轮回世界作为后勤，这样的团体通常都拥有着极强的凝聚力和战争潜力，一旦真正战斗起来的时候，绝不是单个轮回者所能抵挡的。
　　当然，战团和小队以及单人轮回士在进入剧情世界的时候都会有所不同。详细的情况，到时候轮回之书也会进行讲解。
　　讲解这些的时候，还提到了所谓的开发世界。所谓的开放世界，就是原本剧情被大幅扭转的任务世界，而且核心剧情人物知道轮回空间的事情，还有至少三支轮回小队、五十名以上的轮回士在其中死亡，只有这样，这个世界才会被开放给所有轮回士自由进入，这就是开放世界。
　　开放世界之中，击杀敌人也不会抽取卡片，不过生存点数依旧会有，但每逗留一天，就要扣除10点生存点数。
　　大部分知道轮回世界的核心剧情人物，通常都很仇视轮回士，加上他们不少都是身居高位，掌握大权之人，经常会派人去追杀轮回士。这样就是主神会把新人丢进这里面的原因吧。
　　不过也有一些开放世界是某些战团的后勤基地，只不过他们打开了面向其他轮回士的进入权，只是有所选择罢了。
　　通常而言，这些对外开放的战团后勤基地，通常是为了吸纳新人而对外进行开放。进入之时往往会被固定到某处进行接待，如果不加入的话，在行动上也会进行一定程度上的限制。
　　但不这样的开放世界，却不算多见。相对的，比起其他的开放世界也会安全不会。
　　向一条进行过一番讲解之后，两人交换了自己的轮回编号，汉服少女做了个佛教祝福礼仪便离去了，虽然是宗教礼仪，但在美少女做出来的时候总有一种萌萌哒的感觉。
　　如果是老师看见了，一定会很喜欢这位姐姐吧……不知道为什么，一条在心底生出了这样的感觉。
　　之所以交换轮回编号，是因为轮回之书上的特殊功能，可以通过轮回编号与其他轮回士进行沟通。
　　翻开了自己的轮回之书，紧张地打开了有关于战团的页面。一条仔细地翻看着一个个战团的简介，诸如大武极源或是学术联盟这些一听就不明觉厉地组织却通常需要人的引荐，初来乍到的少女却完全没有相关的门路可以进入其中。
　　“唔……真是厉害。”对此一条感觉到相当诧异，万万没有想到这么危险的轮回世界居然还会有这么多组织。
　　一页一页地翻看着，一条在不知不觉间入了迷。蓦然间，她的注意力被其中一个战团的介绍完全吸引了。
　　点进去之后查看其它战团对这个战团的介绍，尽管并不全是好话，也存在着抨击这个战团是小动保集体的恶语……但就算是这样，一条还是希望能够去这样一个战团看一看。

第二章  绫弥一条的大冒险（下）
　　轮回之书也针对一条的性格对其做出了评价，结论是她和这个战团的相性非常不错。
　　沉思一会之后，一条还是鼓起了勇气，按下了传送按钮。
　　在若隐若现的光柱之中，一条的身影消失在了交易广场之中。她选择了源点终端所给她的意见，前往对她而言（经过数据分析）最为合适的组织，虽然可能并不适合自己，不过去看看也是好的。
　　在一条看来，只是视界突然一暗，她便从人来人往的交易广场之中消失，出现在了一个现代化的区域之中。也是一个一望无边的巨大平台，脚下的大地却在止不住的震颤，仿佛是在地震一样，却没有办法影响到那些如同剑锋一样直指天空的楼宇。
　　远处的群山之间隐隐能看到各种巨大无比的机器人，金属构造而成的表面反射着没有任何暖意的光芒。
　　没等她多说什么，一个身披番长大衣，戴着黄色布条眼罩，凌乱黑发犹如针刺的男子见到了一条之后，迈着大步走了上去，扛着的竹刀身体向前一倾说道：“夜露死苦。”
　　夜…夜露死苦？？？并不明白这代表了什么的一条不由自主地后退了一步。
　　“猴子你又随便吓人，快点改改吧。”另一位白发的英俊少年有着宛如恶魔的手臂，他轻轻撞了一下眼罩男人之后，朝一条说道。“抱歉，这里是【救赎者行列】的主基地，这位小姐你是…”
　　唤出了自己的轮回之书，一条翻到了源点终端的推荐页说道：“源点终端推荐我过来的，所以我来看看。”
　　立刻明白了什么怎么回事，白发男子立刻朝背后的别墅喊道：“小石，去和团长说一声，有新人过来了。还有，叫大家把人都聚集一下，准备迎接一下新人。”
　　“等等，我还没有要加入这里。”一条不由得紧张起来，生怕自己就这样被绑上了贼船。
　　“如果是源点终端推荐的，那就十有八九会加入进来。再不然，总得让人待你熟悉一下我们这里吧，我和猴子在待人接物方面都不行。”白发青年耸了耸肩，随即自我介绍道。“我叫做尼禄，猴子的名字叫做猿投山涡，都是从剧情世界来的轮回士。”
　　“哎哎？尼禄？我怎么听说尼禄是金发碧眼的罗马皇帝？”听到眼前的白发帅哥报上姓名之后，一条显得甚是诧异。对于这个名字，她也是和老师一起看动画的时候听来的。
　　虽然那部动画并不怎么样，但对于乡下人进城而言的一条可以说是非常新鲜了，因此她对于女主角的名字还是有印象的。
　　“……”用恶魔左手捂住了自己的脸，尼禄一时间居然不知道应该怎么回答，一副欲言又止的态度。
　　虽然并不是没有见过那位罗马皇帝，尼禄与她的关系也还能算得上是不错。彼此之间也经常组队执行任务，也会互相进行抱怨。
　　但这样因为名字相同而被人错认这种事情，果然还是没有办法接受。
　　旁边的猴子正打算再来一次夜露死苦的时候，被尼禄随手丢飞出去。
　　剧情世界？一条微微点头，她在青丽华的提点之下，也找到了她之来处，这也许就是为什么源点终端会推荐她来这里的原因吧。
　　“我们【救赎者行列】说穿了就是为了保护剧情世界而设立的组织，虽然并不是没有来自非剧情世界的轮回士，不过数目有点少，主要还是我们这些人自发建立的。”指了指身后的别墅，尼禄那根散发着蓝白光色光芒的手指点向一张照片。
　　照片上是一名白衣黑发，背负长剑的典雅女子。不过却是黑白照片，即使来自的世界在科技上并不发达，一条却也明白这样一张照片代表了什么，因此她微微欠身鞠躬。
　　“那是二号小队以前的队员，来自《大唐双龙传》的师妃暄。光论实力的话也是七星级强者，以菩提不坏身和一手如来禁剑而出众，只是在上场任务之中对上了【真知】的人，因此而战死了。”
　　没等尼禄多说些什么，别墅旁边的山体轰然炸裂，漫天的岩石纷纷砸落，一阵烟尘袭来，却见那只奇异肢体化作蓝光大手，一把将空中的岩石碎片全部扫开。
　　在一条略显怪异的眼神之中，尼禄很是自然的说道：“哦，这个啊，你不用在意。那是关七邀请了南宫恨进来切磋而已，说是为了试试返无归一能不能吞的下他那改良版的万剑归宗，不过现在那两个疯子现在估计势均力敌吧，不然不可能闹出这么大动静。”
　　“啊咧？又来了一个看起来很有潜力的小姐姐呢。”身着棕色制服，及腰的粉紫色长发额外留出一束在右脑侧，用有着白色花边的黑色发圈束起。腰悬有着各种卡哇伊风格贴纸的太刀刀鞘，突然出现的少女脸色带着狡黠的神情。
　　“嗯？你来得正好。这是可能会加入的新人，就交给你来招待好了。”不擅长人际交际的尼禄此刻正眼前一亮，连忙把狡黠少女介绍给了一条。“这位是燕结芽，关于战团的参观和介绍就由她带你进行好了。如果你担心说谎的话，可以通过彼此的轮回之书在语言模块进行调整，可以限定只说实话，不能说谎。”
　　听到尼禄的话，一条连忙翻开了自己的轮回之书，果然在语言模块那一页里找到了相关选项。
　　“呐，你看，这样可以了吧？”燕结芽将自己的轮回之书展示给了一条来看，表明了相关选项已经打开了。
　　“啊？嗯，谢谢，接下来就麻烦你了。”一条连忙鞠躬，但当她抬起头的时候，却看见燕结芽嗤笑起来。
　　“姐姐，在这个源点终端里的第一件事情就是要告诉你这个哦，可能存在的小手段。”燕结芽将手按在了自己的轮回之书上，然后轻轻一揭。一张轻薄的贴纸便从轮回之书上被撕了下来，而一条先前所见到的相关选项在此刻却没有打开。
　　“呃……”一条一时间居然不知道该怎么应对这种情况，对于这种情况，她显得手足无措。
　　倒是燕结芽非常自来熟，轻轻牵住了一条的柔薏说道：“嘻嘻，姐姐看起来倒是不比我大多少，不过看起来真是天真。走吧，我们一起去看看好了，如果不加入我们的话，也要交换一下轮回编号哦。”
　　“因为像是姐姐这样单纯而又天真的女孩子，很容易在源点终端里吃亏呢。我还是不希望看到这种事情，毕竟……总觉得你跟我应该会很合得来，会是不错的对手。”
　　魔神总司皮肤很黑，奥尔加皮肤也很黑
　　魔神总司眼神很犀利，奥尔加眼神也很犀利
　　魔神总司衣服上有❀，而奥尔加最著名的也是希望の❀
　　魔 神 总 司 奥 尔 加 说

第三章 系统，我真是……
　　原本站在哥谭市街头的柏哀娜只觉得双眼一黑，随后便出现在了一个完全没有见到过的街道。两侧全都是熙熙攘攘的人流，所有人都一副神色匆匆的模样，他们并没有察觉到人流之中突然出现了一个有着灰色长发的少女，依旧各自奔向各自的目的地。
　　“我看看哦……有路标？这里是……扶桑省？没有听说过的地方。”沉思了一会，柏哀娜看着指示牌认出了自己的所在地。指示牌直指附近的行政中心，加上次元之书的能够翻译这些文字，所以她才能认出自己所在的区域名字。
　　麻烦啊……还是先抽奖好了，顺便看看第一次任务完成之后，有没有开启什么新的模块好了。柏哀娜走入一旁的巷子中，随后踩着两侧的墙壁上到了顶楼。
　　再次翻开了次元之书，却没有自己想要的治疗项目，顿时气得柏哀娜手脚发抖，恨不得当场撕书。
　　与蝙蝠侠的战斗之中，对方用尽了最后的力量，将爆破拳劲转化为了磁场天锁，强制性改变了自己完美生物的体质。尽管目前还未有察觉出什么机能被修改，但毫无疑问，绝对不会是什么不值得对方注意的地方，也将会是自己无法单独修复的缺陷。
　　该死……该死该死……该死该死该死！这破书……强压下抓狂无比的想法，柏哀娜深吸了一口气之后，循着目录进行寻找，翻到了她到目前为止，最为注意的地方。
　　那就是抽奖项目。除开每次结束之后的抽奖，还能通过在剧情世界之中完成某些任务或者干掉某些人得到兑换次数。只不过这一次可能是因为蓝○人修复次元之书的原因，柏哀娜除了每个世界结束之后固定的十连之外，并没有多余的抽奖了。
　　抽奖的项目也非常繁杂，除了消耗品之外还有知识，此外还有血统卡和人物卡、特殊的指令卡。但硬要说有什么非常值得让柏哀娜高兴的地方……那就是不会抽取出碎片！
　　一想到以前的手游非常喜欢出各种各样的碎片以及各种各样的关卡逼着人去肝，柏哀娜就想大骂厂商坑爹。
　　“唔，不管怎么说，稍稍有点期待……总之，就来一发试试看好了！”柏哀娜深吸一口气之后，又去一旁的水池里打了点水洗了把脸，又用洗手液狠狠搓洗了自己的手后，带着坚定而又坚决的心情，按下了那个代表着十连的抽奖项目。
　　抽奖出来的卡片似乎是按照星级来划分，一共五星，每次十连抽卡必然会抽出一个三星级。怎么越说越像某月的氪金手游，又费时间又费青春还费肝。
　　一道蓝色的光芒闪起，首先浮现在书页上的卡片是一个医疗包和一瓶喷雾。看起来相当廉价。
　　居然一张卡片里有两个道具？柏哀娜暂停了一下抽奖的界面，查看了一下这个一星促销包的介绍。
　　出自《崩坏学园2》的HECO-V3急救喷雾，喷在伤口之上可以祛毒杀菌，并且加速伤口愈合，可以说是避免流血或者伤口感染的好物。
　　出自《求生之路》的医疗包，将其中的绷带缠在受伤的骨头或者伤口上，会加强身体的自愈速度或者是矫正骨头的错位。
　　虽然的确是治疗道具，而且很实用……但这些玩意对我而言根本没有屁用啊。小小的腹诽了一下，柏哀娜对此相当不满。就算是用来治愈他人，她也可以通过使用自己的细胞去填补他人的伤口，或者是转化血液的血型进行输血。
　　算了，没准用得上。继续按下了抽奖项目，在夺目的光芒中，一连出现了两张卡片，柏哀娜就像查看着注解。
　　一星的便携食物胶囊，吃一颗可以一天不吃饭，就连身体所需的水分也是一口气补充一天，在封闭环境里相当重要，更何况50一盒装也不过五十生存点数而已。
　　一星的恒温装置的耐环境外套，衣服的绽开处露出了电热线和液晶面板，这套运用了未来科技的外套即便是在沙漠之中也不会让穿着者因为高温而大量流失水分，而且用凯芙拉纤维编织，可以有效抵御冲击。
　　又是两样没什么用的道具，柏哀娜叹了口气。作为完美生物的她体内能量储存上限远超正常生命，并且可以吸收空气中的水分。调整自身的体温更是不在话下，完全用不着外套。
　　连出三个一星了……给我转点好运行不行！在柏哀娜的抱怨之中，抽奖还在继续。
　　这一次出现的总算不是一星级的卡片，而是两张二星级的卡片。分别是被持过祝福的黄金指虎，在拳面刻画着十字架的图案，是用来驱魔的道具，有种戴上去就能一拳打碎别人骨头的感觉。
　　出自尼奥所拍的电影版《地狱神探》，一部颇有意思的电影。
　　另一样则是特殊指令卡，二星级的绝对先攻。使用的效果是下一次出招，无论情况如何，绝对会比敌人更快。
　　听起来非常玄学，而且唬人……如果不是二星的话，柏哀娜就绝对信了。抱怨归抱怨，但这应该是一张不错的卡。
　　深呼吸了一口气，柏哀娜不再暂停，而是按下了继续抽奖的按钮。一片蓝光倒映着非洲人黝黑的脸庞，久久不能照亮其面容。
　　F*ck！Sh*t！不禁爆粗，柏哀娜一眼扫去，在一片一星二星之中看到了唯一一张三星。
　　六式知识卡，使用者可以获得《ONE PIECE》位面海军六式的相关知识。除开基础的六式之外，还包括更上层的六王枪以及生命归还，虽说生命归还似乎并不在六式的范围。
　　其他的卡片都是指令卡或者消耗品。诸如《鬼泣》中的圣水，或是特殊指令卡必中，有点像是机战游戏里的效果，一星的特殊指令卡探查，能够查探对方有何种血统。以及二星级的装备卡，出自《血源》中的千影，是被人魔改之后的版本。
　　之所以说是魔改版本，是因为在原本的千影太刀之上加入了特殊的生物材料，吸血鬼的牙齿。可以以更高的效率吸收生物血液作为能源，发出威力绝伦的斩击。
　　这个装备卡以及六式的知识卡可以说是柏哀娜这个非洲人最大最大的慰籍了，至少……前者非常拉风，后者对她而言还算是实用。
　　当然，六式对于柏哀娜而言实在谈不上是什么有用的装备，至于千影……远不如她拿拳头砸人来的好用。
　　不论怎么看，都只是安慰奖而已。
　　嗯……结芽没死，因为练了神农琉璃功把绝症根除了，只不过命格变成了千年一败

第四章 寻真（上）
　　寂静的群山此刻银装素裹，原本翠绿色的针叶林此刻披上了一层纯粹的银白，看起来有着与众不同的观感。但实际上，对于居住在群山中的人而言，这并不是一件好事。纯白的雪地会反射紫外线伤害眼睛，让人患上雪盲症。
　　在城市里过了一夜之后，柏哀娜便蹭了一躺客机来到青藏地区，又坐着大巴和牛车来到了这附近，原本打算就夜直接登顶，但在闻到了肉汤的味道之后，就控制不住腿脚来到了这间民宅之中。
　　民宅中的老人家经常有见到前来爬山的登山家，不过当她看到独自一人，而且年纪不大的柏哀娜的时候还是吓了一跳。要知道这里距离最近的镇子也有接近一个小时的路程，而且当时还有大雪封山，天知道这个小小的囡囡是怎么来到这里的。
　　坐在烤着火炉取暖的室内，喝着美味的肉汤，浑身热烘烘的柏哀娜决定先待上一晚再说。在这期间也和老人家闲聊起来，准备等到明日一早再去登顶。
　　“乖囡，你真的要一个去爬山么？”看着站在坐在餐桌前的灰发少女，居住在边远地区的老人家对此表示非常怀疑。“好歹也带点工具，什么都不带怎么行？妮这是胡闹。”
　　这里是世界屋脊，也就是平均海拔最高的区域，世界上最高的山峰也在这里，老人家也经常看到登山家会过来这里挑战山峰。但她从来没有看到过，一个年龄不大的小女孩，居然什么登山设施都不带，就表示要去爬上那座最高的山峰。
　　理了理冲锋衣上的褶皱，哈出一口白色的冷气。用风干牛肉和腌菜煮出来的汤虽然没有放任何调料，但喝起来却异常鲜美，敏感的舌尖在接触到汤水的时候总是会发出愉快的颤动。
　　真是太美味了，人果然就是为了这一刻而活。尽管并不是什么了不起的美食，但没有什么能比寒风中的一碗肉汤更加让人拥有活着的实感了。痛饮着肉汤的柏哀娜不禁如此想到。
　　“我带了啊，你看。”晃了晃手中的手机，柏哀娜心满意足地放下了手中的瓷碗，站起身说道。“大娘，多谢你昨晚招待我住宿了。只是一座山而已，我去去就回。”
　　虽然说的异常豪放，但柏哀娜并不打算这么快就登顶。与蝙蝠侠的战斗之中虽然没有能学会磁场转动，但对方那一股爆破拳劲以及磁场力量却让她的身体记下了不少东西，原本没有直接杀伤力的波纹发生了奇特的变化，就连性质也发生了不小的改变。
　　攀登最高的山峰，在这过程中磨砺自己，也打磨获得的太过容易的力量……这就是柏哀娜为什么会来这里的理由。
　　对于柏哀娜的豪言壮语，老人家则是一副欲言又止的态度。她姑且还以为眼前的囡只是一个不知道天高地厚的小鬼，并不知道这样的环境有多么可怕，大自然的威力有多么惊人。
　　纯白的雪地反射着刺眼的阳光，连戴上眼罩的想法都没有，柏哀娜纵身跳向齐腰高的雪地。然后双足踩在了白雪之上，跳动的波纹电光自脚底下蔓延看来，使她能够立在雪层之上。
　　在老人家诧异的目光之下，寻求自身真实的少女，向着看不见尽头的群山，进发了。
　　也许是因为磁场转动的原因，体内的波纹发生了强烈的质变。如果说一开始的波纹是柔和而又平静的水，那么现在的波纹则是带有强烈进攻意味的怒潮。
　　世上最高的山峰，为了能够贴身感受自己的一切，柏哀娜将自己的力量压制到普通人的水平，鼓动着已经异化的波纹，在凛冽的寒风之中从细微处感受着现在属于自己的一切。
　　抽奖得来的生命归还对于柏哀娜而言并没有过大的用处，完美生物的肉体掌控能力本就在这样的技艺之上。因此，少女很快便掌握了这门在常人很难掌握的绝学。
　　以强劲的精神力完全控制自身的一切，将力道贯通到发梢乃至人体各个角落之中，进而控制身体的每一寸。虽然看似很玄妙，但在柏哀娜看来也不过如此，在这之上更存在着名为‘猿武’的特殊技巧，那可比生命归还高到不知道那里去。
　　当然，现在的柏哀娜所做的，就是去攀登眼前的山峰。那是世界上最高的山，山顶能与天比高，在某些传说之中，登临顶峰，等于最接近神，便可以获得登峰造极之力！
　　实际上不过是迷信罢了，那里……只是这颗星球上，距离星星，距离宇宙最近的地方而已。
　　在体表分泌出体液，同时吸走其中的温度。酷寒的风雪之下，位于山脚处的柏哀娜顿时四肢被大块寒冰覆盖，可以保持着这个状态的她如同负重前行，锻炼着自身。
　　彻日调动着体内的波纹活化肉体，抵御着寒风。以最小的消耗，达到打的暖身抗寒的效果。
　　简直就像是电一样……不对，这就是电。感受着刺激肌肉与神经的波纹，柏哀娜将心神沉浸于其中，一道道电弧在眼前闪过，就像是蝙蝠侠曾经使用过的磁场转动一样。
　　但却有所不同，否则柏哀娜现在恐怕早已进入破星境界。若要说的话，更像是完美生物体质在当时为了能够适应磁场转动造成的破坏，自动修正了波纹的性质，使其变得更加刚烈，更加具备抵抗力。
　　到了此刻，在没有外来力量入侵的情况下，波纹也变得具备进攻性起来，已经和原本的养生修道之法大有不同。
　　将这些细微但又珍贵的变化一一记下，柏哀娜已经能够完全适应身上的负重。步伐也变得愈发轻盈起来，即使在没有波纹的帮助之下，也能够以足尖踏雪而行。
　　而在高山之上，风速奇快，一旦下去大雪，就是白茫茫一片，根本什么都见不着。夹杂在风雪中的雪花结晶看似细小，但在风速的作用下却如同刀子一样尖锐。
　　闭上了双眼，完全以触觉、听觉进行感应，在环境的压迫之下，柏哀娜仿佛全身上下都生长出了无形的眼睛一样，即使是夹杂着雪花结晶的寒风吹来，也能迅速反应，敏锐地避开。
　　不断运转着的波纹也终于展现出了自己的棱角，只是在身体之中运转着，便能产生极强的能量。不仅仅是御寒，原本应当利用介质才能外传的波纹此刻已经能够轻易透体而出，无形的场扩散之下，更能风雪不侵，融化周遭的冰雪。
　　脚踏冰霜，不留步痕。穿着白色冲锋衣的柏哀娜仍在前进，仿佛什么没有办法让她停下脚步。
　　在萧瑟的风雪之中，一个身影正在前进。身着白衣的她此刻仿佛与风雪融为了一体，但却又格格不入，难以明言。
　　《神农琉璃功》出自霹雳，可以看成是一种毒（药）功，靠药或者毒来进阶。至于千年一百说起来有点复杂，百度可以百度出来

第五章 寻真（下）
　　在空气稀薄，环境严苛的高峰上锻炼，几乎相当于时时刻刻都处于无氧运动之中，功效远胜在平地上的锻炼。原本就能自如控制的身体在此刻更能清楚的进行感知，身上的每一寸肌肉与皮肤都在自己的掌控之中，器官之间的协调也更为自然。
　　在不同的时空之中，在这座山峰之上，也有着同样的人，在这绝世之地上寻求肉眼不可见的道路……
　　一步……两步……三步……到了，大地的最高处。连空气也近乎没有了一般，这里……是距离宇宙最近的地方。
　　在这里，柏哀娜所看见的是能令她一生都无法忘怀的情景。
　　就连云层也只能在脚下蔓延，眼前所看见的是一望无际的云海。蔚蓝的天空所深处的蓝，与那没有边际的白交汇在一起，一同衍生向地平线的另一头……
　　壮观如斯的景象，漂浮不定的云海。一份君临天下，唯我独尊的感觉自心底油然而生。只要这些感觉涌进体内，在肉身之中蔓延开来，任何寒冷临身也会变得热血沸腾。
　　醉卧美人膝，醒掌天下权。这种掌握一切，俯视众生的感觉……的确非常美妙，已经可以说是美妙至极。
　　但这并不是柏哀娜所想要的感觉，在她看来。这不过是一种枷锁，另一种泥沼，没有形体的毒药罢了。她所追求的，所想要的，并不是这不属于她的一切。
　　回想……在哥谭市的一幕幕涌上自己的脑海中，但更早的一切……却完全不存在于大脑之中。对于这件事情，柏哀娜并没有什么感觉，她也并不觉得有什么不妥之处。
　　没有过去的记忆，似乎的确是一件很可怕，一件让人很不开心的事情。柏哀娜也的确承认，她有些时候心底也会有种不太舒服的空洞感，不过谈不上有多么痛苦。
　　对于没有过去记忆的柏哀娜而言，活在现在，过得开心，人生足够快意，这样……就足够了。
　　至于追寻过去的记忆，那种事情……看情况就好了。能有则有，没有也无妨，即使有了也未必能让现在的自己过得更好，就算没有……现在的自己不也过得很好不是吗？
　　除了摊上一个不怎么样的系统，并且过着随时都有可能没命的日子，而且还没有五险一金之外……
　　承接现在的过去已然是空洞一片，不留痕迹。遥远的未来阴晴不定，难言幸运还是灾厄。如此一来，自己所能重视的……所能在意的……不就只有现在了吗？
　　过得开心，过得自在，过得快乐……这才是重要的。一种莫名的引力牵引着柏哀娜，打出了一记毫无杀伤力的拳。
　　无形的力量扩散开来，一片汪洋大海荡漾开来，在这片海水之中翻动的大白鲨安定而又自如，一反在蝙蝠侠手上的狂暴，也并不像是这个拳法创始人天道那般勇猛。
　　褪去了身上碍事的冲锋衣和运动裤，仅仅穿着一件贴身的黑色运动背心和黑色紧身短裤。寻找到了什么的柏哀娜站在原地，灰色的长发无风自动，在生物电的刺激之下，开始膨胀起来。
　　柏哀娜能够感觉得到，在这个简单的拳法之中，天道在这之中所倾注的是什么样的力量。这个追求着武的精神与充满欲的理想的男人，将一切倾注在了这个拳法之上。
　　看似简单的拳法实则融合了他一身所学，简单的动作之中蕴含着无穷的武术的理念。虽然并不是什么高端的武学，仅是来自末法时代的伎俩，但却是不断传承下来的结晶。
　　这依旧不是柏哀娜想要的，太过繁琐，太过沉重。对于她而言，这些珍贵的结晶就如同包袱一般。她所需要的是更加简单，更加直接，能让人随心所欲……
　　她要打出来的，是柏哀娜快乐拳！而不是天武巨鲨拳！如果拳都不能让自己开心，那么自己还要这拳法有何用啊！
　　悠然自得，随心所欲，动静如意。没有那么驳杂，也没有沉重，自己所拥有的……自己想要的……
　　鹰击长空，鱼翔浅底，万类霜天竞自由。
　　海水之中的大白鲨在一点点的改变，褪去了作为猎食者的残暴，磨去了作为凶兽的暴戾。所留下的仅是作为海中之灵的自由之心，摆动着的鱼尾凝聚了欣欣向荣的生命力。
　　没错，只是能够快乐的活在现在，能自由行事的余地罢了。流动的海潮生成了小小的漩涡，随着漩涡而游动海中之灵一跃而出，纯净，却又自在，那是名为生命的奇迹。
　　真武……海豚拳！鱼跃而出的海中之灵在这距离宇宙最近的地方发出了鸣叫声，回荡在群山之间的脆鸣声让老人家不禁抬头看起来那座山。
　　比起天道的天武巨鲨而言缺乏了勇猛精进，更没有那种杀敌于当前的凌厉感。但柏哀娜真武海豚拳却多出了一份逍遥自在，无拘无束的如意感。
　　手掌一压，缓缓收拳。柏哀娜看着自己的掌心，心中多出了一份明悟之感，把握着这份感觉，她在这山峰的最高处，缓缓打出一套拳法，一套不像是拳法的拳法。
　　任那位武学大家看见了，都会觉得这套拳法实在是太过可笑。漏洞百出破绽到处都是，动作既不到位，出招时的呼气也不够协调，招法也未免太过随意所欲……
　　若是以这样的拳法和敌人交战，恐怕不出三招就会被人瞅准破绽，一招毙命。
　　但对于柏哀娜而言，这些根本就不是什么值得在意的事情。行事的重点首先是自己的快乐，其次才是这些繁琐的事情。
　　若是将这些事情摆在最前面，那么自己行事之时不就多出了妨碍，多出了累赘，多出了枷锁吗？
　　没错，就是如此。不求未来，只求现在。在违背自身原则的情况下，柏哀娜所追求的是……问心无愧，自由自在。
　　昼夜交替，日月更迭。在什么都没有当世之巅上，在群星的注视之下，柏哀娜在这顶峰之上什么都没有做，仅仅是出拳……以及收拳。
　　反复而又机械性地重复这样的动作，一遍遍地磨砺着属于自己的拳。柏哀娜的动作时而轻柔，时而阳刚。收拳之时静如群山，出拳之时动如雷霆，势如烈日，形如流水，美观之中又带有说不出的凌厉。
　　一遍……两遍……三遍……山顶上的脚印被风雪所覆盖，但很快又出现了全新的脚印在原地。模糊不定的影子顺着光芒的照耀映射到群山之间，一个演炼着拳法的人影收起了拳。
　　望着脚下的白云，望着看不见尽头的地平线，望着头顶的烈日，站在群山之巅的柏哀娜……露出了笑容。
　　在山顶之上，已不再有少女在那里寻求着自己的道路。她所留下的，仅仅是两个无法被风雪所覆盖的脚印罢了。

第六章 感觉良好
　　死……究竟是一种什么样的感觉？真要人来形容的话，倒是有点像是接近于深度睡眠，只是感觉上比那个更为彻底，已经到了一种让人无法接受，会下意识地去抗拒的境界。
　　原本近乎不再跳动的心脏缓缓跳动起来，连带着血液的流动也开始加快。在这些动力的支持之下，柏哀娜这才缓缓睁开了眼睛，紫色的眼眸中带着恍然大悟的味道。
　　“没想到只是想试试看所谓的抱丹，结果居然还真的会产生这样的结果，还挺有趣的。”柏哀娜活动了一下自己的手掌，随后又正坐在原地，缓缓闭上了双眼。
　　所谓的抱丹便是国术境界中的一种，早在哥谭市的时候，柏哀娜便已经通过不断对身体的打磨，对血液的改造，成功进入了化劲。而现在的抱丹，便是将全身气血已经精神意志锁入微一点，再以那一点精气胎动激发自身暂停的生命。由生转死，再由死转生。
　　一旦失败，就会心脏停跳……好吧，对于柏哀娜而言这根本就无所谓了。这种死亡更接近于深度睡眠，就像是有冬眠动物的习性一样，简直洒洒水啦。
　　只用了数次，柏哀娜便掌握了其中的窍门，成功进入了所谓的抱丹之境。通过将全身气血凝于一点，然后炸开，获得爆发性的力量，手指轻弹之时便能凌空发劲，让空气发出爆裂之声。
　　“这算是六王枪入门了吧，只不过输出不达标罢了。”活动了一下身子，从床上跳了下来，柏哀娜犹如宝石般美丽的双眸此刻灿若星华，灵光剔透，仿若虚室生电。
　　真是不错的感觉，这种将力量收敛起来，然后膨胀炸开的道理，感觉可以用在很多东西上。柏哀娜明白，这样的原理便是动静转化，借由这样的流程让力量获得爆发性的增长。
　　我看看，接下来的尝试列表……取出巴掌大小的记事本，柏哀娜翻看着上面的条目，那上面记录着完美生物身体改造的项目，除开已经完成了的抱丹之外，还有不少的项目。
　　接下来这个……是磁场转动？柏哀娜睁大了眼睛，回想起和蝙蝠侠的战斗，不由得期待起来。
　　唔，好不容易成为完美生物了，这种事情件事情一定要尝试一下……虽然没有必要这样做，不过柏哀娜还是盘膝坐了下来，双手搭在膝盖之上，看起来就像是玄门正宗的调息一样。
　　将心神完全散开，融入肉体之中，思维触及每一个器官。尽管做不到所谓的内视，但柏哀娜还是能感受到肉体的律动。
　　有过抱丹以及生命归还的经验之后，这种将精神散入肉体之中的做法也更为熟练。柏哀娜仿佛感觉肉身变成了一个巨大的剧场，身体组织在这之中上演着永远停不下来的歌剧。
　　心脏的跳动、血液的流淌、神经的运作，肉体的一切尽在掌控之中。甚至就连更为细小的身体组织也能够感受得到，柏哀娜明白了自己这具身体是何等的神奇，却有着无法跨越的极限。
　　暂时无法做到吗？生物计算机或者是生体激光以及生体热线炮这些姑且暂时放置下来吧……比起这些可以尝试一下完全的肉体改造，单纯的血液已经无法跟上我的目标了，应该替换成更有效率的事物了。柏哀娜定下心神，她开始了此次实验的真正目标。
　　那就是模仿《海虎》世界中的人类所使用的‘电流推动’，这也就是‘磁场转动’的前置境界。也许‘电流推动’可以说是浅显而又一般，但‘磁场转动’却是一个强劲无比的体系。
　　不论是限制、干涉他人思维以及力量的磁场天锁，再到横渡星空，跨越星系的反地心引力飞行，又或者是从微观底层任意扭曲物质与生命的原子控制，甚至是将自身分解为粒子甚至夸克级的反物质与暗元素，同时可以任意重组和进攻。
　　以柏哀娜没有看过《圣王》的浅薄认知而言，可以这么说，磁场转动，是最强的凡雷！没有之一了！
　　总之话题扯远了，虽然磁场转动拥有着诸多优势，作为前置的‘电流推动’原理倒是简单到不能再简单了。就是用意志力把身体的细胞高速磨擦，制造正负两极的电流运用。
　　嗯……听起来倒是挺简单的，柏哀娜也正好能够做得到。作为完美生物的她所拥有的恰好就是细胞级肉体掌控，尽管尚且不能做到一些相当违规的事情，但修改自身身体组织，变化成其他的动植物却是轻而易举的事情，要以意志力控制细胞也不是做不到的事情。
　　将心神沉入身体的深处，仅仅是浅显的器官感应已经不足以满足柏哀娜的需求，她的精神愈发稀薄起来，就像是摊开来散入庞大的细胞群体之中，感受着它们的存在。
　　能够感受到，那构造了身体的最微小的基本的结构，它们随着血液而流淌，随着器官的运作而活跃。
　　那么，接下来就是重头戏了。仿佛是无形的手拨弄着身体里的细胞一样，柏哀娜以意念进行观想，驱动着自己的细胞按照自己所想要的步调去进行行动。
　　加速！再加速！不准给我停下来！只是这样而已，难不成就已经是极限了？！别开玩笑了！给我动起来啊！急速运转的细胞以超负荷的速度进行运转，在柏哀娜的引导之下，正负电极被刻意形成，她已经能感受到成功近在眼前。
　　“力量——你TM给我出来啊！”然而柏哀娜到底不是港漫世界的剧情人物，这样的话语在她喊出来并没有言出法随的效果。反而是她控制的细胞因为高速摩擦产生的外力导致细胞膜和细胞壁受到了破坏，瞬间死亡，连带着几个身体器官也受到了影响。
　　口胡！这怎有可能！这一点也不港漫啊！第一次实验失败的柏哀娜忍不住吐槽起来。她早就觉得电流推动的原理非常扯淡，对于能不能成功也没有抱以希望就是了。
　　还是有尝试的可能，也许可以考虑一下加强细胞的坚固程度。比如动物脏器的细胞膜较脆弱，容易破碎，植物和微生物由于具有较坚固的纤维素、半纤维素组成的细胞壁。
　　如果细胞能够坚持到摩擦生电，没准就能成功了。虽然总感觉是苦工就是了……而且会不会因为蝙蝠侠对自己来了一记磁场天锁的原因，自己才无法进入电流推动的状态……
　　用笔将这些想法全都记了下来，在‘沙沙沙’的摩擦声中，时间在一点一点流逝。

第七章 困扰
　　从珠峰下来之后，柏哀娜又蹭了一趟客机到了南方。这里气候温暖，而且在饮食上也比较和她的口味，在这个平凡的世界还需要待一个月，还是找个舒服的地方住下比较妥当。
　　对于完美生物而言，要在城市里找到一个住着的地方再简单不过了。肉芽跟钱……好吧，柏哀娜没钱，她只是客串了一把劫富济贫的侠盗，资助了一下自己这种平民吧。
　　坐在廉价的出租屋中，倾听着嘈杂的声音，五感远超常人的柏哀娜能提到隔壁房间的情侣正在谈情说爱，也能听到楼下的两位大妈大爷正在商量晚上要喝什么粥，而楼上的一家人似乎正在因为鸡毛蒜皮的小事而吵架，噼里啪啦地正在砸东西。
　　“算了，出门觅食去。”站起了身，放好了身边的桌椅，换上了纯黑色的运动服。戴上了耳机，取出了还没有巴掌大的小巧机器，柏哀娜按下了老式MP3的播放键。
　　先是铜管组奏起高亢严整如军乐一般的主旋律，配上弦乐齐奏鼓点锣镲，在昂扬的歌曲声之中，柏哀娜看着眼前的一切，她不由得跟着旋律一起哼了起来。
　　是的……不管怎么样，太阳照常升起。嘴角不由得翘起了一丝笑容，迈开了步伐的柏哀娜融入了人流之中。
　　身边所站着的尽是和自己一样的生命，但是……真的是这样吗？望着朝自己目的地前进的人们，柏哀娜突然有种非常奇妙的感觉……这些人对她而言，不就是面包吗？
　　是啊，他们看起来和自己一样，却没有任何的相同之处，无论是肉体还是精神……柏哀娜的思绪不由得飘荡起来，就像是没有寻求不到归处的蝴蝶一样。
　　眼前的街道和城市仿佛铭刻进了DNA之中一样，让柏哀娜总有一种熟悉的亲切感，但却又说不出是什么样的原因。交错复杂的巷子给人的感觉就像是迷宫，行走在这之中的少女已经不会迷路了，来到这里的时候她特意走过一遍。
　　精神恍惚之间，柏哀娜走到了一间餐厅之中。简单的装潢并没有值得注意的地方，桌面都是擦得干干净净，没有丝毫的油渍……看起来是这样，但超人的五感已经可以清楚闻到上面那清晰无比的猪油味，让人难以忍耐……也难以接受。
　　各种各样的味道混杂在一起，就像是一锅什么都放的大杂烩，让人光是闻着就想要吐出来。
　　不行不行，这样下去我会疯了的……揉着自己的眉心，听着昂扬的音乐在耳边的回荡，安抚着自己已经躁动不安的心绪，柏哀娜勉强整理了一下自己的心绪，神色也变得不太自然。
　　“你好，请问是要用餐吗？”一个温婉的女声将柏哀娜发散的思绪拉了回来，年龄不大，系着白色围裙的女孩有些紧张的看着她。“请问一下，你没有事吧？”
　　“我……没事，放心好了。”眯着眼睛调整一下了自己的五感，柏哀娜挤出一个不太自然的笑容说道。“我看看……麻烦给我来一份，卤水猪脚饭，加个卤鸡蛋。然后来一份菜脯煎蛋，再来一碗加香菜的牛杂汤，我再看看……还有虾仁炒豆腐。”
　　连点好几道菜之后，服务员小妹连忙记下菜名报到了后方。而坐在这里的柏哀娜也再度闭起了眼睛，放开了自己的五感。
　　将原本散发的嗅觉收束起来，将之调整得更加适合于现在的自己，可以忽略掉那不想要的味道……
　　闻到了，大葱被切成段细花之后散发在空气中的香味！不由得眼睛亮了起来，柏哀娜开始期待起了这一餐。
　　邻近餐桌的小伙子正在打王者荣耀，他一边吃着猪杂一边还忍不住抱怨着队友是煞笔。
　　猛然间，一股战栗的感觉爬上他的腰椎，小伙子紧张的打量着四周，神情也变得惊疑不定起来。
　　“……”打量了那名小伙子，柏哀娜最后还是叹了口气。果然还是不行，必须得采用这样低效率的方法。
　　完美生物能够以极快的速度自我修复，并且拥有的能量储存上限确高得惊人，但这并不代表她能够凭空制造出能量。因此，想要补充消耗掉的能量对于柏哀娜而言，也不是那么容易的事情。
　　进食是一种选择，而人类……就恰好是完美生物食谱上的一种选择。
　　的确，如果是吃人的话，是能够以更高的效率补充能量，绝对要比像现在这样吃饭来得快多了。但是……那样真的太他妈恶心了，柏哀娜完全没有办法想象其他人类的下阴化为能量融入到自己的身体之中是一种什么样的感觉，光是想想就太TM恶心了，恶心到她忍不住想当场吐出来，连饭都吃不下去。
　　就算是纯粹为了补充能量，柏哀娜更愿意把能量棒当饭来吃，也绝对不愿意去吃人。
　　从网上订购的能量棒不知道还要过多久才能到手，除此之外柏哀娜还在工厂里定制了不少东西。虽然用不上，不过为了好看和自己的一个念想……还是带上好了。
　　很快，柏哀娜所点的饭菜都端了上来，让她不由得眼前一亮，连忙拆开了筷子动起了饭菜。
　　夹在鸡蛋中的菜脯咬起来有种韧性，而且隐约有种脆响，腌制过后的菜脯吃起来还有一股咸味。
　　洒上了卤水的米饭相当不错，配合盘子中放着的开胃小菜，卤水煮过的鸡蛋已没有了原本的腥味，深入其中的卤水让这煮鸡蛋更加美味，让人感觉完全停不下来。
　　虾仁结合酱油炒出来的汁水渗进了豆腐之中，吃起来异常不错，而且虾仁本身也是一嚼就烂，更添美味。
　　牛杂汤本身的调料虽然不多，但喝起来却异常鲜美，柏哀娜忍不住又要了一碗，痛饮了下去。
　　“真是不错，味道太棒了。 ”不禁发出了感慨，柏哀娜放下了手中的碗筷，发出了满意的声音。
　　从冰箱之中取出了玻璃瓶装的可乐，用牙齿咬开之后，喝了一口冰镇过的碳酸饮料之后，柏哀娜轻哼道。
　　“活着真是太好了，谁爱吃人谁去吃，反正我绝对不吃。”

第八章 临行前的准备
　　端坐于水潭之中，灰色的长发尽管浸泡在水中，却没有任何被打湿的迹象。七色的琉璃色光芒自柏哀娜的身下绽放开来，尽管位于水潭之中，但一层肉眼可见的波纹却将水流全数弹开，层层叠叠的波纹水浪荡漾开来，以如同辐射花纹般的水纹一圈圈地散开。
　　而柏哀娜也不仅仅是坐在那里，她的身体正散发着清晰无比的嗡鸣声。她依靠波纹呼吸法产生的劲道从内部震荡全身的骨骼、肌肉、血管，借此进行全身范围的锻炼。
　　身穿魔装时的柏哀娜足以爆出超音速级的力量，举手投足之间皆可以爆发出百吨以上的力量。一脚便能将百米范围内的地面粉碎，使用天武巨鲨拳之时的破坏力更在导弹之上。
　　但此刻魔装已经被蝙蝠侠轰成了粉，柏哀娜此刻的力量与防御力已经无法与身着铠甲时的她相比，为了应对未来的战斗，她可是在自己所能做到的范围之内花费了不少心思。
　　原本的柱之男体质在防御力上可算不上强，卡兹就曾经说过用弩射出的铁弹可以将瓦姆乌的脑袋给打碎。以柱之男艾斯迪斯的体重踩到尖刺上脚底板便会被戳穿，他们的肉体防御力可算不上多么优秀。
　　而完美生物的卡兹恐怕也好不到那里去，不过这也和他没有多少时间多自己的肉体进行改造的原因有关。有了不少的时间琢磨这方面的事情，例如提升骨骼的密度，增强自身的基础身体等。
　　至于波纹……和蝙蝠侠一战之后，柏哀娜便发现自身一百倍的一甲子波纹仙道气功发生了质变。从一开始的养生之道变的更加具备杀伤性，而且……还有着更为神妙的功能。
　　立起身体轻轻一脚踩在了水面之上，跃到岸边的柏哀娜发出了悠远而又奇特的呼吸声，随后抬起了手掌。
　　一红一金的两道波纹亮起，随即化作射线从柏哀娜的手掌心之中射出，轰进了左右两边水面之中。随即被红色波纹射线打中的水面倒是没有什么变化，但被金色波纹射线射中的水面却如同煮沸了一样翻滚起来，泛起一阵阵泡沫。
　　被红色波纹所打中的水面看似没有什么变化，但温度已经降低至冰点以下。柏哀娜经过测试之后，发现自己的波纹可以呈现两极变化，分别为高温以及低温。
　　而两极变化的波纹虽然可以自由调节冷热，但却无法产生寒冰或者是火焰，只是温度会发生明显变化罢了。
　　例如以寒冰波纹射线射击生物的话虽然不会结冰，但其极低的温度却足以将人活活冻死。而高温波纹射线同样也非常接近，尽管不会将对方点燃，但却能将对方煮成焦炭。
　　并且现在的波纹仙道，即使没有艾哲红石进行增幅，也可以作为能量攻击的手段放出。只是威力比起能够蒸发海洋的氦闪爆能闪光而言，要差上不少就是了。
　　柏哀娜也并不是没有在网上订购宝石进行尝试，但这个世界却没有任何一种宝石能和艾哲红石进行媲美，她也只好放弃。
　　只能随机应变了……看了眼次元之书中的装备卡片，柏哀娜将之取出，唤出了千影太刀。
　　缓缓抽刀出鞘，千影太刀的刀身原本已经相当老旧，上面还残留着不少干涸后的血液。柏哀娜不得不去亲自去买了一块磨刀石，把刀锋洗净并磨砺了一番，才让这把武器展现出原本的面貌。
　　精细的水波雕刻花纹，恰好适合她手掌的大小，刀鞘上系着的红色丝巾，让这把谈不上多么高品级的武器却散发着一种独特魅力，恨不得在自己的手腕割一刀放个血。
　　事实上，按照传统的看法而言，千影的确是一把魔刀，当刀身上精细的水波雕刻花纹被血液所浸染，太刀便会吟唱出猩红的曲调，夺目的赤色刀光将会带走敌人的一切生命。
　　经过其他位面的吸血鬼之牙强化过后，千影无论是血液吸取量还是斩击威力都得到了极大的强化。柏哀娜曾经尝试过，吸取了她一只手分量的血液之后，千影的斩击足以扫平方圆五十米内的森林，除开这样的代价之外……
　　这样的斩击并不好控制，柏哀娜经过许多次的尝试，都没有能成功做到将千影太刀的斩击束成一条线，借此将范围杀伤转化为线性杀伤。狂暴无比的斩击总是能挣脱她的束缚，撕裂周遭的一切。
　　不过……强化时用的的材料是吸血鬼之牙吗？可惜我没有像是魔装铠甲上感受到生物骨骼一样，从千影太刀里感受到属于生物的部分。恐怕是作为强化材料，直接熔进了太刀之中吧。柏哀娜端着手上的太刀，细细打量起来。
　　收起了千影太刀，柏哀娜决定找个地方放松一下。再过几个小时就要去下一个世界了，状态已经调整完毕了，接下来就等时间到就好了，这一个月过得真是快……
　　回到了最近的城市之中，柏哀娜打量着周遭的一切，想了许久之后决定去唱片行买点东西。为了避免自己的发色在城市里引发不必要的骚动，柏哀娜将自己的灰发转化成了黑发，又把头发裁短，简单乔装了一番之后，重新进到了城市之中。
　　虽然这样说起来会有点奇怪，但柏哀娜有点怪癖就是了，像是这样毫无意义的乔装打扮……
　　走进一家铁卷门已经打开的唱片行前，柏哀娜买了一个头戴式的新耳机，戴上了耳机，按下了播放按钮。
　　吸着廉价的饮料，听着弦线的震动与木箱空间所发出的特殊共鸣声，柏哀娜的脸上因为兴奋染上了小小的红霞，感受着音乐的过程中，总会给予她一种别样的安宁感。
　　就像是在家中一样，就像是在无人中的旷野一样，就像是在战场中的尸山之巅，这种世界仿佛只有自己一个人的感觉……确实有点不错，也难怪三只眼的金毛黑皮印度人会喜欢。
　　时间一点一点地流逝，终于到了那首熟悉的音乐。就像是太阳会照常升起一样，柏哀娜舒缓地闭上了眼睛，感受着从曲子之中传递来的昂扬感，向上感，拼搏感。
　　一闪而逝，戴着耳机的黑发少年，消失在了原地。

人物卡 柏哀娜1.0
　　代号：柏哀娜
　　身高：162cm
　　体重：52KG
　　性别：♂♀皆可
　　属性：混沌
　　发色：浅灰色
　　性格：温文尔雅、宽大如水、谈吐有礼、行事谨慎（注1）
　　武装：身躯、臂刃、铁拳
　　特点：轻度洁癖（注2）、表演性人格障碍、嗜杀、遏恶扬善、独善
　　爱好：美食、说教、嘴炮、美好的事物、音乐以及其他娱乐、能够自由在地行事、借由行善发泄自身的扭曲
　　厌恶：恶心的人或者是事物、被人逼着自己做不乐意的事情、说教失败、嘴炮输了
　　技能
　　波纹气功（注3）
　　六式以及生命归还
　　真武海豚拳（注4）
　　其他杂学忽略不计
　　持有道具
　　千影太刀（二星）
　　医疗包
　　HECO-V3急救喷雾
　　便携食物胶囊
　　恒温装置的耐环境外套
　　黄金指虎
　　圣水
　　特殊指令卡
　　绝对先攻
　　必中
　　探查
　　注1：性格为自填项目
　　注2：啪啪啪的时候因为恶心而直接吐人一身这种情况可能会出现在她身上
　　注3：一百倍一甲子功力只是喊着好听，实际上并不止
　　注4：就是带了海豚特效的直拳

序章 超越命运
　　两个囚犯站在铁窗前向外眺望,一个看着泥土,一个仰望星辰。
　　……
　　自那场被中断的旅行之后已经过去了两个月，尽管行动的主发起者已经战死，但SPW基金会并没有因此而退怯。为了阻止那个比谁都要恶劣，比谁都要接近于恶魔的男人，他们在全世界范围展开了搜索，然而却始终没有得到答案……
　　距离美国加利福尼亚约一百海里左右的海洋上，一队快艇正面遭遇了一艘像是幽灵船一般的船只。
　　尽管是现代货轮，但上面却没有丝毫的人影。拿着望远镜进行观察的水手们正在讨论如何应对这船只之时，一名身穿白色布衣，打扮复古，手持酒杯的男人从船舱走出。
　　明明是在炎热的海洋上穿着厚实的布衫，但这名男子走出之时却带动着一阵凉爽的清风，让人为之精神一振。
　　而在他手中的酒杯之中，所倒映着的正是眼前的货轮。黑色的双眸之中精光四射，犹如一道道电芒从中生出一般，精湛的波纹修为足以让这名男子将百米之外的货轮看得一清二楚。
　　而就在这艘货轮的内部，一个慵懒却又带着磁性的男性嗓音响起。
　　“来了吗？真是快……原本以为JOJO一行人被打倒之后，这些家伙就会稍微安分一点。”
　　“迪奥大人，那些SPW基金会的老鼠已经来到了附近的海域。”
　　“无妨，我去去就回。希望会有一个不错的对手，我也打算一试现在的自己是否有不足之处。”
　　收回了手中厚重的《麦克白》，柔顺却又不失狂野的金发直垂腰际，身材健壮却又不乏匀称，雪白虬劲的肌肉棱角分明，脖颈处的星形纹身更给他增添了一份神秘的魅力。
　　缓缓走到舱门处，将手指朝外伸出。当光芒洒落到指尖上时，那带着温度的阳光温柔地覆盖着指尖。
　　“真是刺眼的阳光……”如此低声呢喃着，迪奥缓缓走到了甲板上。金色的阳光洒落在他的身躯上，原本就异常耀眼的金发更显闪耀，给予了他一种异常的神圣感。
　　“各位，送到这里就好。那吸血鬼已经拥有了替身之力，不是替身使者的诸位去到那里恐怕也难以伤他分毫。”布衣男子本是在西藏苦修的波纹气功大师，此次正是被SPW基金会邀请下山，目的便是剪除百年前活下来的吸血鬼迪奥·布兰度。
　　“我们明白了，夫赟大师。”恭恭敬敬地说着，身着SPW基金会的工作人员连忙停下快艇。
　　夫赟微微颔首，纵身一跃跳向大海，双足升出耀眼橙色电流，稳稳踩在起伏不定的海面之上。
　　快步朝远处的货轮奔去，犹如水黾在水面行走一样的夫赟动作快到不行，近乎是一步十米，只是一会的功夫便直奔百米开外，这般奇特的表现让游艇上的SPW基金会工作人员赞叹不已。
　　“有点意思，没想到波纹也能做到这般地步吗？”比起这些凡夫俗子而言，货轮甲板上的迪奥看得更为清楚，这个夫赟其实并不是在水面上奔跑。而是通过波纹操控水面，将自己朝前推去，硬要说原理的话，有点像是步行电梯。
　　见到夫赟即将奔到货轮下方之时，迪奥束手昂首，像是在沉思一样。
　　紧接着一道猩红的血线划破天空，撕裂大海，赤红色的空裂眼刺惊速度快到让人根本没有办法意识到发生什么事情，就已经将游艇直接劈成两半，爆炸的油箱引爆漫天火花。
　　“！”当夫赟回过神来回首望去之时，这才发现身后的游艇已经被炸得沉没下去。年轻的波纹大师心中此刻可以说是愤怒无比，SPW基金会的工作人员明明只是无关者罢了。
　　重足一踏，在四散的橙色电芒之下，一道水柱冲天而起。漫天的水花在空中四散，犹如下了一场小雨一样。
　　当看到作为吸血鬼却能在阳光下行走的迪奥·布兰度时，夫赟不禁惊讶万分，完全没有想到这座情况。
　　“终究只是没有实战经验的杂鱼罢了，居然在敌人面前分心，真是自寻死路。”束手抱胸的姿态依旧没有改变，迪奥抬起右脚，对准虚空一踢，携带风声的沉重踢击就这样落在了空处。
　　“这家伙在干什么！”尽管被迪奥如此嘲弄更添恼火，但夫赟远不敢对眼前的大敌抱以任何轻心。
　　“艾丝美拉达式血冻道·绝对零度之击！”完全不能想象的场景出现在夫赟的面前，随着迪奥那段绕口的话语说出之后，周遭的水分迅速开始结冰，已然成型球形的冰块坠落在地。
　　折射着光芒的冰球在甲板上翻滚数圈，被冰封起来的夫赟永远定格在了那惊愕的时刻。
　　看着这算是棺材的冰球，神情轻蔑的迪奥一脚将之踢下了货轮甲板。
　　“不行，还不够……如果只是这种程度的话……”对于自己现在的力量远远没有感觉到满足，迪奥眯起了眼睛。现在这份力量的确是远超从前，但也仅仅是从前罢了。
　　未来飘渺不定，难以捉摸。在经历过两个月前的事件之后，迪奥便更加如此坚信，他不愿意将自己的生命交给不怎么样的命运。只有能够掌握在手里的力量，才是最为真实的。
　　仅以这种程度的力量，并没有办法让迪奥感觉到安心。他需要更多更多的力量，只有这样，他才能把握住自己的命运。
　　“瓦尼拉，阿拉伯那边的情况如何了？”反身走进了货舱之中，迪奥坐在了真皮沙发上之后便出声问道。
　　“情报太少，我们还没有确定到具体的位置。”恭敬的做出回答，穿着怪异的白发男子半膝跪地。“此外，先前迪奥大人您要求我们彻查的人选中，的确是有一部分已经死亡了……”
　　不快地眯起了眼睛，迪奥对于这件事情非常不满。不仅仅是挚友的死，更因为那些原本能让自己超越天堂的灵魂已经死去，导致现在他必须筹备新的计划。
　　“作为绊脚石的乔斯达家族虽然已经被清除了，但我远还没有超越命运……相反，我的未来原本不过是已经被定好的剧本，如果没有那些人的捣乱，也许我会因此而失败也说不定。”
　　“但现在不一样了，我将超越命运，超越这个世界。命数、天定、命运，这些将无法再度阻扰我的成功！”

第一章 密室逃脱
　　并没有想象中昏迷或者是疼痛，柏哀娜只举得眼前一黑，就来到了一个没有见到过的图书馆间。相当简洁的装饰，除了凳子和大量的书架之外，并没有任何事物。
　　只是在其中一个书架上，正坐着一名似乎是睡着了的少女，穿着相当严实的修女服。
　　“唔，姑且就先这样好了，反正扮相也不算太差。”意识到自己还在乔装状态，柏哀娜准并不打算变回原本的样貌，而对面的少女动了动手指。
　　一只土气的橘猫先从她的衣袖之中爬出，它一眼见到了柏哀娜，顿时紧张的炸起了毛。而在那之后，少女这才从床上缓缓醒转，打量着柏哀娜的同时，也被对方打量。
　　纯白的修道服上绣着如同荆棘一般金色的刺线。晶莹白皙的肌肤，如同的瀑布一般的银色长发，但实在是太长了。因为太长了，所以垂直的头发延伸到脚踝的高度后被往上折，又回到后脑勺的高度，然后以巨大的银色发夹固定住，接着又往下折，一直垂到腰际附近。换句话说，头发的长度几乎是身高的二点五倍。
　　坐在高高的书架上的女孩转过身子来，白色的肌肤配上碧绿色的眼睛，在那之中闪烁着睿智与知性的光芒。
　　尽管打扮上充满了宗教意味，反而更加体现了她是个不折不扣的美人。
　　如果说柏哀娜是APP16的水平，那么眼前的修女就是APP18的水平，这份美貌已经达到了人类的极限了吧。
　　正当柏哀娜准备出口搭讪之时，橘猫便从跳了出来，并且张口就是惊世之言，吓了完美生物一跳。
　　“汪！主人，我们平安降落了！对面好像也是轮回士！”明明是一只橘猫，但出口却是‘汪’，还非常开心地摇着尾巴。这般诡异的情况，着实吓了柏哀娜一条。
　　而且居然还会说人话？好想抓过来研究看看！
　　并没有搭理橘猫的话，修女手掌一摊，翻开了自己的轮回之书。而柏哀娜的次元之书也跳了出来，自动翻到了某一页。
　　【试验任务结束，正式行动开始，编号8543，序列2449，代号：柏哀娜。请你选择自己所需要进行的任务。】
　　【星辰消逝，邪恶滋长。拥有着 黄金精神，本应当成为斗士的旅人们却因为来自异世界的来者而战死，真正的邪恶也因此在这场战斗之中获得了能够使其发生绝对性蜕变的遗产。】
　　【“我认为…所谓“活着”就是要克服恐惧，而站在世界顶点的，便是那没有一丝恐惧的人！”】
　　【是屈服于真正的邪恶，还是坚守已经衰竭的正义，亦或是成为仅为了自己利益而奋斗，将善恶放到一边的利己主义者……一切的选择都在你自己的心中。】
　　【时间限制：30日】
　　什么玩意？在我进来之前就已经有轮回者进来了吗？还把阿强他们给害死了？柏哀娜微微一愣，顿时觉得不快起来，心思自己的签名册在这个世界恐怕是找不到人来补全了。
　　而坐在书架上的修女微微沉思了一会，便收回了自己的书。站在她身前，弓着身子的橘猫则是‘汪汪汪’个不停，死死地盯着柏哀娜不放，好像随时会过去咬她一口。
　　“不要那么紧张嘛，我又没有恶意。”耸了耸肩，柏哀娜朝橘猫拍了拍手，一副在逗狗的样子。
　　说起来这是自己第一次见到新人之外的轮回士吧？对面看起来倒是一个非常可爱的美少女，因此柏哀娜还是很开心的。
　　“和这个无关，你究竟是男是女？”修女冷不丁地开口说道，打量着柏哀娜的眼神之中带着一丝困惑。
　　“我的性别就是……好吧，我也说不出来。”柏哀娜也说不出来自己的性别究竟是啥，因此决定转移话题说道。“我的名字是墨初琉，请问一下你的名字是？”
　　不由得眯起了眼睛，就像是在判断柏哀娜所说的话是否属实一样，但修女却感觉没有办法琢磨得透眼前的少女。对方就像是轻飘飘的云彩一样，抓也抓不住。
　　“自动书记，你就这么称呼我好了。”叹了口气，修女如此回答道，同时安抚着炸毛的橘猫。“萝卜乖，她不是你平常吃的肉干，所以不要想着上去咬她。”
　　“那你的任务呢？请问一下是什么？”柏哀娜好奇地打量着眼前的修女，似乎是想要知道对方的任务是什么。
　　“我没有告诉你的必要吧？而且就算是同一立场的任务，也不一定需要组队不是吗？”自动书记倒是意外的冷淡，她抚摸着坐在自己大腿上的橘猫，小家伙非常享受地比起了眼睛。
　　“别这么说，交朋友不是交立场。我们根本没有必要这么把彼此之间的气氛维持的这么僵硬不是吗？”倒是没有因为自动书记的冷淡态度而退却，柏哀娜的态度依旧谦和。“再说这个任务也不简单不是吗？”
　　“交朋友不是交立场吗？这话说得虽然很漂亮，但实际行动起来却未必如此吧？”从书架上跳了下来，自动书记摇了摇头，而橘猫也像是一个装饰品地被她收回了衣袖之中。
　　“那就请你放心好了，在这方面我还是很有行动力的。”咧嘴一笑，柏哀娜并没有因为自动书记的话而丧失热情。“啊，对了，在这里谈下去好像也不太好，我们先出去怎么样？”
　　对于柏哀娜的提议，自动书记并没有出言反对，只是从书架上跳了下来，动作里带着说不清的活泼感。
　　伸手搭在了门把上，柏哀娜用力一拉，但木门就像和空间固定在一起了一样，纹丝不动。
　　什么玩意？这任务一开始居然还要玩密室逃脱吗？不由得愣了一下，柏哀娜准备手忙脚乱地和自动书记解释了一下现在的情况，对方也是反应平淡地点了点头。
　　“我们应该去找钥匙吧？不过总觉得按照设计者想的那样做就输了。”柏哀娜想了想，决定用自己完美生物的异能制造出骨质的钥匙，应该可以打开这种需要钥匙的门锁。
　　正当她如此思考的时候，随着一声脆响，木门已经被打开了。
　　似乎是察觉到柏哀娜有些奇怪的目光，自动书记晃了晃手中银光闪闪的工具说道：“这是万能钥匙，你没有吗？”
　　为什么你一副法师的打扮，却还要用万能钥匙啊！不应该一发开锁术把这门给打开吗？柏哀娜有种想要吐槽却又吐槽不出来的感觉，看着自动书记将万能钥匙收回衣袖不知道该说什么好。
　　
　　嗯，如同CV一般知性的自动书记小姐

请假
　　过段时间就是端午了，要回家吃饭，期间因为大人的原因不能摸电脑，至少要有5-7日不能更新。
　　不过端午之后就会开始忙上架的事情……想来上次上架都没有爆发，这次一定会小小地爆发一把，作为补偿。
　　还请各位读者见谅了。

第二章 解谜游戏的套路
　　从阴暗潮湿的图书馆出来，是一条显眼的走廊。在尽头处还有着窗户，柏哀娜走了过去试图拉开窗户，却发现怎么也拉不开。即使运上波纹炎劲，也没有办法将之融化。
　　仿佛和空间固定为了一体一样，无法破坏，也无法打开。
　　“简直就是RPG游戏里的定番一样，书记小姐有什么看法吗？”柏哀娜特意瞧了一眼窗外之后便回到了图书馆的门前，和正在进行调查的自动书记搭话道。
　　“我再试试看为什么会出现这种情况而已。”将手木门上收回，自动书记站起身说道。“那边的窗外是什么情况？”
　　“是海，这里似乎是一栋靠海的别墅。”如此回答道，柏哀娜能感觉到空气中有着一些不太寻常的能量，却又说不出是什么。
　　微微颔首，自动书记一时间没有再说话。她方才试图通过魔导器接入网络，却发现这里隔绝了一切通讯设施。不仅如此，她刚才对着木门来了一发解离术，结果没有任何效果。
　　“那么，我们现在是要先下去吗？”指了指走廊尽头的另一扇木门，柏哀娜出声问道。
　　“等一下，我先试试看这个好了。”自动书记伸手打了个响指，虽然没有消灭掉整个宇宙一半的生命，但一股无形的波动却扩散开来。这是《棺姬嘉依卡》位面的探测法术，效果接近于声呐，可以通过不断回荡的声音探测某一处的地形结构。
　　但这次的声呐法术却没有得到任何回应，自动书记不禁皱起了可爱的柳眉。她的法术并没有能够穿透墙壁，而是被直接挡了下来。
　　“所以我很讨厌这样……”柏哀娜撇了撇嘴，她方才并不是没有将精神力放出，但同样得不到任何回应。
　　“那就走吧。”从怀中将名为萝卜的橘猫抓了出来，小家伙汪汪叫个不停，但还是温顺地蹲坐在自动书记肩头。
　　拉开木门，出现在两人眼前的是一截楼梯。柏哀娜和自动书记顺着楼梯走下，来到了一处颇为宽阔的大厅。
　　与其说是大厅，更接近于厨房。在厨台上还摆放着各种各样的调酒装置，隔着柜门也能清楚地从中闻到各种酒味。
　　在这里稍稍检查了一番之后，柏哀娜却非常意外的发现冰箱还能使用，而且刚刚从窗外望去的时候并没有看到任何电塔，想必是这栋别墅本身有着独立的发电装置。
　　除此之外，地面上还滴落着鲜血，并且还有几排带着鲜血的凌乱脚印，往另一个方向走去了。
　　“书记小姐，有什么发现吗？”讲述了一下自己的发现之后，柏哀娜发现自动书记正将手按在地上，似乎是在寻找什么一样。
　　“那里有一个暗门。”指了指不远处的地砖，自动书记肩上的橘猫跳了下来，甩动着尾巴将地砖拖起来丢到了一边。在地砖之下的一个有着拉环的木门，有点像是通往地窖的暗门。
　　“走，下去看看。”毫不犹豫将门拉开，自动书记伸手凝聚出一个光球，朝内丢了进去之后跳下，紧接着橘猫也跟着跳了下去。
　　“稍微等等我不行吗？”柏哀娜啧了一声，走到一旁放满了水的洗手台，用指甲割开了自己的手腕放了一升左右的血进去之后，缓缓走进了地窖，然后拉上了门。
　　地窖之内的空气相当干燥，左右两旁的柜子还放着一些干货，已经下来的自动书记正看着一名所在角落里的女性，对方神情相当惊恐，似乎是看到什么不可思议的事情一样。
　　“你……你们两个是什么人！宴会的时候我明明没有见过你们两个，为什么你们会在这里！”似乎是想到了什么一样，女性原本惊恐的表情缓和了一些，她惊讶的说道。“你们是前来进行救援的吗？对了！应当是某个有钱人的家属聘请来的……”
　　“没有那么多的事情，安静一点。”不愿意和对方废话，自动书记抖了一下身子，肩上的橘猫跳了下来蹲到一旁。
　　‘咻’地伸手按在了女性的头上，自动书记虽然看起来相当娇小，但动作却异常的敏捷。对方完全来不及闪避，就这样被一只小手搭在了头顶，顿时动弹不得。
　　“我要读取她的记忆，你稍等一下。”准备工作完成后，自动书记头也不回地向柏哀娜说道，而那只橘猫也跟着蹲坐起来，然后像是哈士奇一样伸出舌头开始喘着粗气。
　　“读取记忆吗？其实我也可以就是了。”对于自动书记的做法，柏哀娜倒是没有觉得有什么不妥之处。她撇了一眼蹲在地上的橘猫，打算去逗一下对方。
　　不料看见柏哀娜伸出手指的橘猫顿时狂性大发，一个飞扑就张口咬了上去，好在柏哀娜及时抽回手指，这才免了被咬一口。
　　“没想到居然还是一只疯猫。”柏哀娜方才将自己的洛伦兹壶腹探查效果放大到极限，却得知了一些非常有趣的信息。眼前的橘猫看起来像是橘猫，却没有任何生物电流。
　　啧，该说不愧是轮回士吗？意外地有心机。抱着试探的心态，柏哀娜将食指放在橘猫面前，对方‘汪’地一声跳了起来，只是依旧没有咬到那像是鱼饵一样的手指上。
　　嗯？居然还是用视觉功能进行探查吗？也许不是……不过落地的时候声音也不算响，不太像是金属制品。话虽如此，也许也有用了法术的可能性呢。正当柏哀娜在胡思乱想的时候，自动书记已经将手收了回来，而那名女性也像是虚脱了一样昏倒在地。
　　尽管脸上的表情没有任何变化，柏哀娜却能读出她心中的纠结之情。要说为什么的话……大概是直觉吧，虽然轮回世界的经历可能会让人改变许多，但也有些人在本质上是不会被改变的。
　　不过也只是猜测罢了，柏哀娜对于用自己的双眼去确认一个人的本质这种事情，还是非常感兴趣的。
　　沉默了许久之后，自动书记终于抬起了头说道。
　　开始准备签约啦~~

第三章 开放向
　　“唔……情况倒也不算是复杂，这里是阿拉伯沿海的一栋别墅。以这栋别墅方圆三公里都没有人烟，其次……你看过JOJO吗？”
　　“帝王有帝王的才能，厨师有厨师的才能，每一个人都有着自己的用处，但是……老不死你的替身最没有用了！”
　　“在原著之中曾经有过一段剧情，就是阿布德尔假死之后暂时脱队，前往阿拉伯的别墅找寻某个富豪购买潜水艇，你应该知道吧？”没有在意柏哀娜复述迪奥名言的行为，自动书记毫不犹豫地打断了她的话，接着说道。“在这个作品之中有着一句很有意思的话语，放到很多世界之中都能通用，那就是替身使者之间会互相吸引……那么，那个富豪是不是也有可能是替身使者？”
　　“等等？这样也太过夸张了吧。岂不是去上个厕所都有可能遇见替身使者吗？”不禁嘴角抽搐了一下，柏哀娜可没办法想象那种滑稽的场面应该是什么样子。“不过仔细想想的确是这样就是了。”
　　“……”不禁头疼的揉了揉眉心，自动书记对于柏哀娜这种跳跃性的思维有些受不了，但她却还是不由自主地解说道。“这里便是那个剧情的场所，我简单说明一下好了。富豪在黑市上购买到了特殊的病毒，应当是以前的轮回士留下的产物，可以将人改造成吸血鬼，并且战力上比起原著要其强上许多。”
　　再强也只是面包而已。柏哀娜并没有将这句话说出口，而是安静地听着自动书记接着说下去。
　　“这个富豪也是个寻求刺激的人，他可能是因为某种原因得知了世界里侧的事情。因此而购买了这些药剂，并且邀请了相关人员举办了一场宴会，顺便寻求一下刺激……”说到这里，自动书记露出了厌恶的表情，她很是不快地说道。“但宴会的过程中出现了意外，吸血鬼失控了。绝大多数的宴会参与者都死亡，被变成了尸生人。”
　　“堕落的ZIBEN主义，有钱真好。”看了眼地上的女性，柏哀娜眯着眼睛，似乎是感觉到了什么。“她也是替身使者对吗？”
　　“没有错，不过能力比较鸡肋，而且……她感染了病毒，恐怕很快就会变成尸生人了。”不禁叹了口气，站起了身的自动书记招呼着橘猫跳回了自己的肩上。
　　如果所在地合适的话，以自动书记的所学未尝不能调配出血清。只是现在这种环境，又没有试验仪器……
　　泰坦病毒，是以《蝙蝠侠：阿卡姆疯人院》中的泰坦药剂调整而来。原型就是贝恩所用过的猛毒药液，在这基础上调整出了能够量产，并且让炮灰使用的病毒。
　　寻常的解毒术恐怕没有办法对这样的病毒起效，制造出这种病毒的轮回士非常聪明。他们在原有的病毒基础上加入了吸血鬼的精华，双重复合的病毒使得法术难以进行解毒。
　　虽然因为体质的原因，自动书记不会感染这种小病毒，但要进行解毒却不是她所能做的事情了。
　　“交给我试试看怎么样？”看着地上还昏迷着的女性，柏哀娜耸了耸肩，将手按在她的胸前，随即猛然压下。
　　并不是以粗暴的手法压断胸骨，而是如同融入水流一样没入其中。自动书记看着眼前这一幕思索了一会，一下子就明白了是怎么回事。
　　是肉体变化类的血统吗？难怪会主动要求这样做，应该还有强化一些能量体系。自动书记招呼了一下橘猫，后者闭着眼睛享受着抚摸，同时将扫描着女性的身体状况。
　　要清理干净女性身体里的病毒对于柏哀娜而言实在是太简单了，在《蝙蝠侠》世界之中她就喝过猛毒药液。至于吸血鬼的精华更是不在话下，对于完美生物而言更没有丝毫的难度。
　　将女性体内的全部病毒清除掉之后，柏哀娜还在她的体内留下了自己的一些细胞，这才站了起来。
　　“要继续探索吗？她一时半会是不会醒来的。”之所以不打算带她，因为她并没有过强的战斗力，柏哀娜并没有什么兴趣带着一个拖油瓶玩探索游戏。
　　“那就走吧。”自动书记点了点头，顺着楼梯重新打开了通往厨房的门。等柏哀娜上来之后，她抬手释放了法术，加固了木门本身的防御性，又不至于让女性没有办法从里面打开。
　　这就是法术吗……有些在意的看着自动书记，但完美生物的自动学习就像没有了感应一样，这让柏哀娜感觉到不自在。
　　“别墅里还有其他人。”柏哀娜看着那块原本压在地窖上的地砖，出声说道。“要去找出来吗？”
　　“当然要找出来，十有八九就是那个富豪吧。”自动书记一边推开厨房的大门，一边说道。
　　进入地窖之后，要想用地砖盖住地窖向内拉上的暗门是不可能的。那么只有一个可能，有其他的人将地砖拖了过来，然后将地窖向外推开的门给堵上了。
　　“不过我很奇怪哎，我们都下来这么久了，怎么还没有……”正当柏哀娜打算问尸生人在那的时候，走廊上跌跌撞撞地走来了数个衣衫褴楼，浑身是血的尸生人。
　　“你来还是我来？”自动书记就那样站着，并不将眼前的几个尸生人放在眼里。尽管原本尸生人的体能就已经远超人类，在使用泰坦药剂强化之后更是到了一种丧心病狂的程度。
　　但对于一名三星级的神秘侧轮回士而言却不是什么值得在意的敌人，自动书记就算站在原地不动，也多得是方法收拾掉这些看似很强，实则弱点明显的尸生人。
　　“我来吧，照个紫外线射线的事情。”耸了耸肩，柏哀娜从储物卡片之中取出了紫外线照射灯打在了几名尸生人的身上，但却没有出现想象中的溶解现象。
　　“咦？这是……”柏哀娜不禁有些诧异，眼前的尸生人居然不害怕紫外线照射装置。是轮回士的原因吗？如果是的话，那也就不奇怪了。想到这里，她将紫外线照射装置收了回来。
　　“应该是进行过基因调整了，还真是贴心的改造，要配置出那样的状态也不算是太难。”如果有实验室的话，自动书记连圣武士吸血鬼都能制造得出来。她撩起手腕，看着柏哀娜说道。“如果不介意的话，这几个家伙就教给我来解决怎么样？”
　　“嗯，可以哦。”能够看法师放法术了！真棒！柏哀娜不禁两眼闪闪发亮，她对于法术还是相当在意的。

第四章 梦之力
　　就在两人谈话之时，迟钝的尸生人终于回过神来。注意到了有着鲜活血肉的柏哀娜，他们立刻甩开了膀子朝她冲来，那几乎趴伏在地面上的粗鲁跑姿简直就像是野狗一样。
　　只是出乎柏哀娜的意料，自动书记并没有释放出什么法术。而是从衣袖之中取出几个像是镜子一样的道具，将它们抛到了半空中，紧接着光滑的镜面便激射出数道激光贯穿了那几头尸生人。
　　“不过这种改造效果依旧是有限的”指了指尸生人身上的伤口，自动书记接着解说道。“话虽如此，如果紫外线的照射功率够高的话，还是能解决他们的。”
　　听到自动书记的话，柏哀娜点了点头，她瞧了眼一旁的指示牌后说道：“那边是举办宴会的会场，我们要过去看看吗？”
　　“会场……？不知道有没有吃的。”轻咳一声，自动书记不由自主地加快了脚步。而她肩上的橘猫也转过身来，狠狠地瞪了柏哀娜一样。“刚刚从那个女性那里读出来的记忆并不止这……”
　　话音刚落，当自动书记打开木门之时，汹涌的拳风扑面而来，原本平静的空气在重拳推动之下化作白绫般的冲击波横扫而出，狂暴无比地一拳直击少女的面门。
　　闪现！在比一个弹指还要短的刹那，反应速度远超常人的自动书记默发了这个指向性的瞬移法术，穿着修女服的娇小身形出现在了距离木门十米远的左后方。
　　“我要说的就是他，刚才那个女人的同伴，是一个替身使者。”以快到不行的速度说着，自动书记却只是轻飘飘地朝后退去，并没有迎击敌人的打算。“替身的名字是梦之力（Power Of Dreams）是能将自己引发的现象增大的能力，简单来说的话，就是把夸张的比喻变成现实的力量型替身……刚刚那个拳风也是相同的道理。”
　　“莎拉……你们把莎拉怎么了！”愤怒而又嘶哑的咆哮声响起，从那扇门走出了一道身影。
　　站在那里的是一名留着短发的黑人青年，此刻他的双眼已经失去了神采，从唇角处流出的混杂着鲜血的诞液。
　　替身吗？听说卡兹能够秒学替身，但是为什么我做不到……想起了与蝙蝠侠一战时，对方往自己体内打入的磁场天锁，柏哀娜有了一种非常非常不好的感觉。
　　“是吗？那就试试看这个。”柏哀娜抬指便是金光四射，一道耀眼无比的波纹神剑疾射而出，尽管并不能达到像是激光一样的光速，却也达到了超越人类所能捕捉的地步。
　　稍纵而逝的金光瞬间跨越了数米的距离，已经吸血鬼化的黑人青年尚且来不及反应就，但具有一定自我预警能力的梦之力便已经做出了反应，它伸手一扇拦住了这道金光。
　　但这道凝聚了高温之力的打在梦之力上却没有任何效果可言，被轻而易举的捏碎，让柏哀娜不禁啧了一声。
　　这就是所谓的只有替身使者才能打败替身使者吗？这可不一定吧？柏哀娜不禁笑了起来，对于这样的说法并不尽信。
　　这才回过神来的黑人青年连忙驱使着梦之力做出反击，浑身流转着耀眼光彩打的替身挥出重拳。这一次挥出的重拳比起先前要更为夸张，拳头在与空气摩擦之时产生的点点火星在替身能力的扩大之下化作漫天的火花，随着这一拳生出的冲击波更推动着漫天火焰，化作一道火焰气柱连重重轰向柏哀娜。
　　仅仅是四散的拳风便让人睁不开眼睛，黑色的短发在狂风之中急摆。面对着足以将整栋大楼打个对穿的一击，柏哀娜并没有丝毫的慌张，她缓缓张开五指，向前推去。
　　“天之骄子，铁筑的城墙，龙行，狮吼，虎啸，狼奔，在崩塌之前截断天地，缚道之八十一·断空！”橙黄色的力场墙瞬间出现在柏哀娜的身前，将这气势惊人的火焰气柱完全挡下。尽管力场墙上泛着无数涟漪，但随着一道道橙色电芒的流转却又始终巍然不动。
　　柏哀娜自然不会发胶蓝的招牌防御技，她只是将从魔装铠甲上学来的排斥力场作为防御屏障放出而已。别看排斥力场经常被蝙蝠侠轰得粉碎，那是因为对手用的是磁场转动罢了。
　　在拥有完全境界的蝙蝠武神之前，无法进行入微防御的排斥力场和纸糊的并没有任何区别。但梦之力轰出的这一拳根本难以撼动其分毫，气势惊人的火焰气柱被平摊地轰击到两边的墙壁上，一时间整个走廊之中都充斥着汹涌无比的烈焰和冲击波。
　　但碍于某种原因，它们根本无法对墙壁或者是任何物品造成伤害，这样的一击散去之后，整个走廊居然完好无损。
　　“啧，不知道的话我还以为自己来到柳洞寺了。”注意到就连空气也没有变热，柏哀娜活动了一下身子之后就朝黑人青年走去。“还有什么招数吗？有的话就放马过来吧。”
　　“怎么可能！？”黑人青年完全不敢相信这一击居然就这样被挡了下来，对方明明不是替身使者，但却能使出这样的超能力。他连忙后退数步，以吸血鬼卓越的体能便瞬间后退到了十米开外。
　　“没有什么不可能的事情，生活就是如此糟心，经常会有超乎你想象的事情发生在你的眼前。”比起黑人青年的速度更快，柏哀娜一步十丈，直接欺进了他的身前。“别那么不禁打，我只是想要做一个小实验而已，陪我试试手吧。”
　　说着，柏哀娜收臂，推肘。看似朴实无华地一拳打出，但这一击给黑人青年的感觉却完全不一样。
　　被打中的话，就死定了！立刻命令梦之力双手交叉进行防御，当柏哀娜的粉拳轰击在双手的交叉点上之时，黑人青年的双臂顿时爆裂成了粉末，整个胸腔也跟着炸成了一团。
　　而原本光芒四溢的梦之力失去了光彩，整个身体上都遍布着像是瓷器碎裂拼接之后的痕迹。
　　“猜的没错，果然还是可以的。”柏哀娜看了一眼自己的拳，她方才只是在拳上灌注了自己精神力，并且将鼓动的波纹内敛，这样就能对替身造成了伤害。
　　所谓的替身就是一种特殊的精神能量，而柏哀娜的精神力本就超于常人，将之灌注到拳上之后就有了对替身的杀伤性。梦之力的能力虽然夸张，但本身的防御力也只能算是一般，在灌注了精神力的粉拳之前自然只有被一招轰得支离破碎的命。

第五章 仅此而已
　　不过替身能力吗……还真是方便。至少以现在的柏哀娜而言，她根本没有办法像梦之力打出破坏力十足的拳风，一想到因为蝙蝠侠的原因，自己就失去了模仿替身这么大一个外挂。
　　果然只是让他躺在床上当植物人实在是太便宜他了，有机会一定要让这紧身衣扑街品尝一下所谓的终极侮辱啊！
　　“可…可恶！”痛失双爱的黑人青年惨嚎一声，不过到底是吸血鬼，这种伤害要不了他的命。看着正准备再做进攻的柏哀娜，他连忙厉声道。“阻止她！梦之力！”
　　“死吧死吧死吧死吧死吧死吧！”发出了恶毒的咆哮之语，黑人青年歇斯底里地盯着眼前的柏哀娜。
　　在疾啸的风声中，半空的梦之力发出了凌厉而又疯狂的踢击，放大现象的能力更是发挥出全力，漫天退腿影逼向柏哀娜，犹如一层层看不见尽头的浪潮直接将那小小的身子淹没。
　　“极速子、弹拳！”但就是这样的浪潮之中，却踊跃出了一道完全不同的身影，那小小的双拳发出了足以撕开浪潮的惊天攻势。
　　“噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦！”一时间犹如无数机关枪同时扫射一样，比起梦之力更强、更快、更加密集的拳影直接压垮了它的踢击，拳头深深陷入骨骼与肌肉之中的触感令人不由得为之一震，让柏哀娜露出了畅快的笑容。
　　而这一次……在密集而的攻势之下，黑人青年双腿炸成了漫天血花，他惨嚎着昏死过去。
　　一直在旁观战的自动书记没有说话，只是拿出了一台手机在按着什么，趴在她肩上的橘猫发出了慵懒的汪叫声。
　　“打完了吗？”注意到柏哀娜并没有杀了黑人青年，自动书记问道。“你有什么打算吗？”
　　“不应该逼问一下有没有其他情报吗？”看着如同死鱼一样躺在地上的黑人青年，小心翼翼地戳着他，柏哀娜反身问道。“不管怎么说，让我先治好他再说吧。”
　　“没有了，他是那个女人的傀儡，知道的事情还没有那个女人多。”摇了摇头，自动书记倒是对于柏哀娜要怎么救助这样一个吸血鬼非常感兴趣，听她的意思……似乎是想要把他变回人？
　　“那等我把这个家伙收拾好了，就丢回刚刚那个地窖去好了。”就像是刚才治疗女性时的一样，柏哀娜将手插、进了黑人青年的胸膛之中。吸血鬼的细胞在完美生物的细胞前完全没有任何抵抗力可言，上位者对于下位者具备绝对的掌控能力。
　　调整脊髓，改造大脑，替换神经……从细微地层面进行了改造，柏哀娜此刻的行为与其说是治疗，倒不如说是把眼前的黑人青年改造成了近乎于自己一般的眷属。
　　好恶心好恶心好恶心……只想着赶紧完事，柏哀娜尽量不让自己去注意那些细节。
　　而自动书记也注意到了，眼前的黑人青年已经从吸血鬼升格为更高层次的生命。尽管尚且不及柱之男，但却不会畏惧阳光，更不需要通过吸收人类来补充能量。
　　这是……细胞自定义分化？不对，要更加复杂。有点像是咒印的分流，不过这种无排斥融合可比那个强多了。轻轻抚弄着肩膀上的橘猫，自动书记眯起了眼睛。
　　名为萝卜的橘猫看起来是一只普通的橘猫，实际上是以《魔法少女奈叶》位面的技术基础制造而成的魔导器。除开常用的记录魔法以及防护服而言，自动书记还集合了其他世界的技术，自行添加了心灵通信、生物扫描、电子信号操作、坐标登记等功能。
　　比起《魔法少女奈叶》中那些用轰轰轰就能解决一切事情的的魔导师们而言，作为轮回士的自动书记需要面对的情况要比他们复杂，因此要在魔导器上搭载的功能也更加得多。至少电子信号操作，用来入侵电脑而言可以说是非常方便。
　　用特殊的手段治疗完眼前的黑人青年之后，柏哀娜将手抽了出来。原本半死不活的黑人青年恢复了平和的呼吸，在少女的刻意而为之下，便昏昏沉沉的睡了下去。
　　“书记小姐，拜托你在这里稍等一下我，我去处理一下。”扛起了躺在地上的黑人青年，柏哀娜一边跑回厨房一边说道。“我把这个家伙丢回地窖里就回来。”
　　“没问题，我会在这里等的。”点了点头，自动书记将注意力放在会厅里还完好无损地电视上。招呼了一下身上的橘猫，示意她应该干活了。“萝卜，顺着电路找。”
　　“汪~！”发出了激昂的叫声，橘猫闭起了眼睛。依靠着领先于这个时代的科学技术，她很是顺利地入侵了电路之中，并且沿着那里开始探查整栋别墅。
　　在别墅的地下室之中有着独立的发电箱，除此之外，还有……一艘潜艇。注意到这个的自动书记确认了自己的猜测，接着便继续指挥橘猫在整个别墅之中继续查探。
　　尽管很多房间之中都并没有人，但却都亮着电灯。一间一间排查过去着实费了自动书记不少时间，但很快她便在别墅的最顶层找到了自己想要找的目标。
　　除此之外，整个别墅之中尚且还活着的人……也只有这么一个了。那是一名衣着华贵的中年男人，身旁还放着大量的应急物品，足够一个人用上一个月有余。
　　虽说替身的种类也不止一种，死后才能发动效果的替身在《JOJO的奇妙冒险》之中并不是没有，不过像是这种能够封锁某片区域的替身，怎么看都不太像是自动操作型的替身。
　　轻轻一勾手指，关闭了顶楼的电源之后，自动书记决定在这里等着柏哀娜过来。尽管并不打算与对方作朋友，不过她对于在这种世界之中也愿意帮助他人的人……观感并不差。
　　回想着曾经的经历与往事，并没有过那么单纯的过往，也不曾背负过那么多的知识。自动书记却活得依旧并不轻松，神在给你打开一扇门的同时，也会替你关上窗户。
　　每个人都有着自己的烦恼，也有着属于自己的忧愁。看着另外一个活的无忧无虑，又有一个值得信赖和憧憬的人……自动书记虽然谈不上羡慕，却也会衷心祝福他们二人。

第六章 白袍狂刀
　　当柏哀娜回到会厅的时候，自动书记正靠在墙角闭目养神。后者见到人已经来到的时候，便出声道。
　　“别墅的主人我已经找到了，就在楼上。”自动书记指了指一处墙面，她伸手按在上面，用力一推。墙面凹陷了下去，一条通向上方的楼梯出现在了二人的面前。
　　“你真是厉害呢。”虽然柏哀娜并没有亲眼见到，但她先前战斗的时候借助火焰气柱那显眼到不行的攻势，留下了身体的一部分在这会厅之中。也就是借助那一部分身体组织，看清楚了自动书记方才做了什么……尽管没有看明白，不过应该是和电子技术有关吧。
　　“……”有些讶异于柏哀娜居然就这么上去了，原本准备拿出傀儡上去探路的自动书记觉得眼前的少女应该不是那么鲁莽的人才对。但对方既然愿意的话，那么还是顺着她的意思好了。
　　微微欠身，自动书记并没有选择爬楼梯，在法术的支持下她的身体缓缓飘了起来。
　　“那么，我就先上去了。”看着自动书记这般模样，柏哀娜也没有多说什么，迅速爬到最顶端。在那里的是一个闭锁的门，无论怎么推或者是敲打都没有任何反应。
　　这里也有那种效果吗？不过这样的话……取下了几根头发，柏哀娜将它们收束到了一起，插入了锁孔之中。
　　咔哒咔哒咔哒的撬锁声不断响起，在柏哀娜的调试之中，伴随着清脆的一响，闭锁的门打开了。
　　用力推开了顶端的门，柏哀娜上到了一处类似于阁楼的地方，只不过大的简直像是一个足球场。这里的布置相当豪华，各种应急用的求生道具和干粮就不必多说了，在角落处还摆着一台电视。
　　电视上所播放的正是别墅各个角落的画面，只不过其中一角已经变成了雪花。为了保证自身的安全和个人的需求，富豪在建立这栋别墅的时候还安装了各种针孔摄像头。
　　只不过就在刚才，自动书记用魔导器入侵电路的时候，同时关闭了会厅的针孔摄像头。
　　在房间的正中央坐着的是一名将黑发以发髻进行高挽，肌肤欺霜赛雪，神情慵懒的像是在小憩一样的少女。身上的白袍因为坐姿的原因都显得松松垮垮，在她的脚边还放着一柄入鞘的雁翎刀。
　　“嗯？就你一个人吗？”看了眼走进房间之中的柏哀娜，白袍少女倒是显得有些诧异，当自动书记上到房间之中时，她这才点了点头。“不错，这样才对。”
　　“难不成你的习惯是自说自话吗？”柏哀娜注意到了在房间的一角还躺着一具已经失去了生气的尸体。
　　“唔，你可以这么认为。不这样的话，我总是会觉得怪怪的。”站起了身的白袍少女指了指倒在一旁的男人说道。“这个男人就是这间别墅的主人，只不过……我来的比你们早。”
　　“所以是你杀了他吗？”自动书记注意到眼前的白袍少女身上带着一种若有若无的凌厉之意，站在那里的她简直就像是一柄出鞘的刀一样，光是看着就让人觉得非常不适。
　　“没错，是我杀的。”缓缓伸出五指，然后、握紧。白袍少女的脸上露出了带着狂气的笑容，上咧的嘴角让人想起一种别样的凶兽，一头……海中之虎！
　　“初次见面，我是神武天宗的轮回士，隶属迪奥那个烂、货的阵营。作为相对应的礼仪，我的名字是……白琴！”
　　报上姓名，是一种礼仪。而作为礼仪的回报，则是厮杀的开始。
　　就在白袍少女报上名字的时候，柏哀娜毫不犹豫地将自己的手掌弹射出去，直接抓向那把入鞘的雁翎刀。
　　“哈，我喜欢！”并没有伸手去捞起那把雁翎刀，白琴带着笑容后退，双手交叉一抹。一把惨白的骨刀便已经出现在她的手掌之中，手腕一转，一压，横刀直斩！
　　在手掌射出抓住雁翎刀的那一刹那，柏哀娜断腕立刻便开始生长出全新的手腕。同时她瞧见了手持骨刀的白琴，抓住了储物卡片之中的千影太刀，将她横立在的身前。
　　作为法师的自动书记并没有动作，她看见了白琴挥刀的动作，但并没有防御。而是将手掌心摊开，一个有着炫目焰光的火球出现在她的手掌心之中，面对敌人的攻击，她却没有丝毫防御的打算。
　　无论是柏哀娜还是自动书记，两人的反应的确都可以算得上是快。即使是脱膛而出的步枪枪子、弹，面对有着意发并进、思维加速的二人都会被轻而易举的抓住。
　　无论是柏哀娜还是自动书记，两人都是先进行思维，后发出攻击的类型。法术的思维加速和肉体改造的意发并进，都足以让她们二人拥有足以面对音速攻击的反应能力。
　　但是——
　　在低武的世界之中，却存在着比起思维更快的刀法。以武学的境界上而言，这便是发在意先，又称身胜手的极意。
　　——断弦三刀，人不能见，若有人见，人如断弦。
　　不知何时，白琴将骨刀收了回来，她一脚勾起了脚边的雁翎刀，震开了抓在上面的手腕，然后将半空中的刀抓在手中。
　　自动书记手中的火球已经被斩击所带出的真空所湮灭，她的身上闪烁着一层耀眼的流光溢彩。只是她看着手中抓着雁翎刀的白琴，神情之中多出了更多的谨慎。
　　至于柏哀娜……她只觉得脖子上似乎有种很痒的感觉。不过下一刻便恢复了正常，若无其事地的少女拔刀出鞘，挥动着千影太刀就是一记干脆无比的力劈华山斩出。
　　“嗯？”白琴瞧出来了，自动书记是依靠身上早就预设好的防御法术挡下了这一刀。至于柏哀娜……毫无疑问，她应当已经被斩首了才对，只是……对方瞬间似乎愈合了。
　　是特殊的血统吗？难怪就连断弦三刀也不起作用。经历过《风铃中的刀声》《新龙门客栈》《古龙群侠传》《大唐双龙传》等数个剧情世界的白琴自然不是没有听说过专门强化血统的轮回者，不过被斩首后的下一秒就能自愈完毕……这也太过滥强了吧！
　　刀锋一转，白琴所学过的刀法可不止一种。面对柏哀娜这种依靠超再生能力的敌人，她并不是没有能够抑制住敌人的方法。
　　剔骨刀法，庖丁解牛！
　　断弦三刀，出自古龙小说《风铃中的刀声》，非常神棍，以下是原文。
　　【“那一天黄昏，她眼看着她的丈夫自远处奔回，明明是个很完整的人，可是等她站起来想去迎接时，他的人忽然断了，从腰际一断为二。他的上半身往后倒下去的时候，下半身的两条腿还往前跑出了七步。”】
　　【他知道他的妻子在等他，一心想回来见她的妻子一面，只可惜在他回家之前，他已经被人一刀腰斩。”“他既然已经被人一刀腰斩，怎么还能够飞奔回来？”】
　　【“那就是因为杀他的人刀法太快！”】

第七章 剔骨
　　此时，柏哀娜才能彻底确定……自己失去了完美生物那堪称BUG的特殊学习能力。想来也是因为蝙蝠侠的原因，他恐怕是磁场天锁打进了自己，强制性地进行了转变。
　　没有关系，即使没有那些……感知到了白琴正在蓄势的柏哀娜并没有停下，她的身体表面猛然钻出无数苍白的骨刺。紧接着大量如同粘液一般的骨骼覆盖在她的表面，将她的整个头部乃至身躯完全包裹在了其中，完全不留一丝空隙。
　　这是骨骼……？对于柏哀娜这突如其来的变化，即使是白琴也不禁稍显惊讶，但她手上的动作却没有丝毫的滞碍，运转身法闪电般朝后撤去的同时，她手中的雁翎刀画出一片片夺目的刀光，在对手期入自己的身前就已经笼罩对方的全身。
　　《庄子·养生主》有云：“庖丁为文惠君解牛，手之所触，肩之所倚，足之所履，膝之所踦， 砉然向然，奏刀騞然，莫不中音。”
　　在《新龙门客栈》 世界之中，在主角阵营一方的白琴曾向龙门客栈屠夫刁不遇学习剔骨刀法，最后在与东厂督主曹少钦的大战之中，硬生生把这名外功已经达到了‘刚柔如意’的高手活生生地剐成一具白骨，导致主角一方对她没什么好脸色……
　　此刻的白琴手中雁翎刀正犹如庖丁手中的菜刀一般，每一刀都紧附在人体的体表上拖落，其用劲手法之巧妙堪称一绝。羚羊挂角一样精妙的招式硬是在柏哀娜欺进她身前之时就已经划出了三十二刀，每一刀都深得剔骨刀法那‘剔肉剐皮，只留白骨’的精髓。
　　但是……柏哀娜体表的白色骨铠却坚硬的完全不像话，白琴手中的雁翎刀在铠甲表面刮落之时仅发出了无比刺耳的噪鸣声，仿佛那是金属在互相摩擦时一样。
　　无数的骨屑在剔骨刀法之前纷纷掉落，但白琴的攻势却始终没有突破骨铠的防御，当气势一竭之时，柏哀娜便迅速拉近与她的距离。
　　柏哀娜体表的骨铠虽是生物骨骼，但其密度已经进行过大幅度提升，拥有比之钢铁还要强大的防御力。而在体表之下却没有任何的肌体组织，取而代之的是大量如同软骨的软组织，用以对各种动能冲击或是伤害起到缓冲的作用。
　　白琴的剔骨刀法虽然神妙，但却难以一次破开骨铠的防御。而终于逼近对方的柏哀娜猛然伏低身子，整个人都向前斜倾而去，紧接着右手的千影太刀带着血芒破空劈出。
　　太拙劣了。作为标准的刀道达人，白琴看出了柏哀娜这一刀的拙劣，并没有反身退去或是避开，反而是欺身而上。
　　“！”凛冽的血色刀芒在白琴身前三尺处被硬生生停住，一道无形的墙壁遏制住了千影的攻势。欺身而上的白袍刀客右手一扬，撮指成刀，熊熊烈火迎风便涨。
　　烈阳刀第四式，烈阳普照！并没有喊出招数名字，白琴右手一斩，迎风便涨的熊熊烈火化作火焰刀气直斩而落，此招非是取自柏哀娜首级，而是朝其脑门直劈而落。
　　在白琴看来这一招就算不能把柏哀娜劈成两半，也可以凭借着热劲的传导直接把对方的脑袋给煮熟。
　　只是后方的自动书记并不是一直在看戏，她先是一扬手发射出球形真空直接湮灭掉了白琴的火焰刀劲。而橘猫早已张开一张由符文编织而成的长弓架在她的手腕之上，一道能量箭矢准确无误地射向还来不及退去的白袍刀客。
　　护体的三尺气墙面对秘术射击被竭力压下，但随着白琴凝神之时，便猛然膨胀，将这道能量箭矢弹开。而此刻的柏哀娜也已经做出了第二轮攻击，覆盖在面部上的白骨开裂，紫色的眼眸之中迸发出耀眼的红光，两道射线直射面前的白袍刀客。
　　“空裂眼刺惊！”这一次，白琴的三尺气墙没有能护住她的周全，高压液体射线撕开了罡气的一角，直接射向她的身体。
　　“嗯哼！”在空裂眼刺惊命中自己之前，白琴双膝一屈，便让这记高压液体射线打在了自己的发髻之上，使得一头青丝垂落。紧接着双膝半跪的白袍刀客双手上扬，然后重重劈落在地面上！
　　自动书记、柏哀娜、白琴三人脚下的地面在刀气的切割之下顿时爆裂成了无数的碎块，在引力的作用下朝下方坠去。
　　三人都迅速反应过来，柏哀娜脚踩碎石在半空中朝白琴杀去。自动书记从储物空间之中唤出数个浮游道具，打算就在这里将这名敌方阵营的轮回士就这样击杀。
　　“荷尔·贺斯！你这家伙还在等什么！”紧握着雁翎刀的白琴并没有慌张，反而暴喝一声。
　　“了解，大姐头！”躺在角落的尸体此刻却发出了回答的声音，紧接着他将身上的衣服一掀，戴上了帽子。“这次的对手可真不一般，没想到就算是大姐头也被逼到了这种境地。”
　　是荷尔·贺斯！自动书记立刻明白了对方是什么人，那是原著剧情之中迪奥·布兰度的手下多是从世界各地收买的杀手之一，替身名为皇帝，能力是自由控制子、弹的弹道。
　　“要杀掉这么一个可爱的小姑娘，这颗真是不符合我的审美呢。”随着如同自嘲般的话语说出，双目猩红的他紧盯着自动书记，唤出了自己的替身，只是出现在他手中的却不是手枪。
　　立刻舍弃了眼前作为对手的白琴，柏哀娜毫不犹豫调转方向冲向角落的荷尔·贺斯。
　　然则白琴又怎么可能会让她如愿？但见白袍刀客隔空劈斩，真空斩击粉碎了沿途的碎石不说，势大力沉的劈斩更有着让体重超负荷的柏哀娜朝下急速坠去的可能性。
　　在吸血鬼体质以及多种因素的催发之下，原本的手枪替身早就进化了杀伤力更强的火药武器。虽然替身的能力依旧没有改变，但荷尔·贺斯的战斗力早就远超过往。
　　此刻荷尔·贺斯双手握着大小与他身高接近的大型狙击步枪。全长一八四公分，射程范围足以在两千公尺远的距离击毁战车，其口径更是达到了惊人的26.72mm，后坐力足以轻而易举地将人身体的骨头震碎。如果不是身体已经吸血鬼化，这名王牌杀手甚至无法驾驭住自己的替身。
　　在这个距离之下，可不会偏离！双手握枪的荷尔·贺斯露出了残酷的笑容，他紧盯着眼前的自动书记扣下了扳机！

第八章 相性不利
　　“——”在房间之中猛然炸响了刺耳无比的枪鸣声，震彻心扉的枪声回荡在所有人的心头之上。以皇帝现在的射速和荷尔·贺斯的枪法而言，在这个距离之下绝对没有不会命中的道理可言。
　　当荷尔·贺斯扣下扳机之后，他的身子不由自主地朝后退去，双腿踩在墙面之上方能卸力。若不是体质已经吸血鬼化，这一枪就足够让这名白人男子半身不遂。
　　26.72mm口径的子、弹在瞬间撕裂空气，一圈圈的激波荡漾开来，极速飞行的子、弹已经快到了近乎不合常理的地步。而且荷尔·贺斯在一枪过后，又连开两枪！三颗子、弹呈品字形推进，若是能命中的化就连实心的钢铁人偶都能炸的粉碎。
　　能闪避吗？答案是绝无可能！荷尔·贺斯那媲美忍者的优秀动态视力死死锁定在自动书记身上。只要对方稍有发力的迹象，三颗脱膛而出的子、弹便会立刻改变轨迹，以毫无死角的阵型将其包抄，将那有着长长银发的秀美头颅轰得粉碎！
　　即使是武学境界已经达到了发在意先的白琴，要应对荷尔·贺斯所射出的三颗子、弹也不是易事。更何况只是一介法师的自动书记，即使是思维加速跟上了子、弹的轨迹，也无法吟唱或是瞬发法术脱离，身上的预设性防御法术早就因为断弦一刀削弱了不少，面对如此近距离下所发出的必杀射击，恐怕只有死路一条！
　　“给我挡下！”橙黄色的排斥力场瞬间张开，柏哀娜毫不犹豫地放弃追击荷尔·贺斯。而是一脚踏在空气上张开了排斥场域，试图借此护住来不及防御的自动书记。
　　“怎么可能让你挡下！”荷尔·贺斯毫不犹豫遥控两颗子、弹竖直前行，紧接着又操纵第三颗子、弹撞击在第二颗子、弹的尾部，使其速度加快，让第二颗子、弹推着第一颗子、弹穿过了排斥力场的封锁。
　　“！”最后的子、弹撞击在排斥力场上，激起一圈圈显眼无比的涟漪。而白琴并没有放过这个机会，她再度压低身子，出鞘的雁翎刀发出了一声清脆无比的刀鸣声！
　　刀声一响，刃如流光，力场破碎，头如弦断。
　　刀锋入喉，颈断、血喷、身倒、血溅、人死。
　　依旧是那么一招，依旧是快到近乎过分的地步。背对白琴的柏哀娜根本来不及反应，就被直接命中。
　　望着那冲天而起的首级，白琴正欲收刀入鞘，却瞧见无比惊奇的一幕。柏哀娜居然毫发无损地朝后退去，继续踩在坠落的碎石堆上试图朝自动书记那边赶过去。
　　怎么可……白琴猛然瞳孔收缩，她注意到了自己的确是斩到了没有错，但却并没有完全斩断柏哀娜的脖颈。
　　在力场墙破碎的那一刹那，柏哀娜便将身上的骨铠向前弹射而去，苍白的骨骼成功阻挡住了断弦之刀，尽管刀锋已经从脖颈上划过一部分，但却依旧无法将首级斩下。
　　因为相性的原因，柏哀娜并不认为白琴能杀得了自己，只不过如果对方斩下了自己的首级后，又用那夸张的刀法把自己的首级切成无数块的话，也不至于让自己没命。
　　只不过要把头拼回来或者是重新再生一个，可是很浪费时间的问题，而且会影响形象。
　　更重要的是………自己很有可能救不下自动书记！柏哀娜再度张开力场墙，准备拦下子、弹时却听见了一声娇叱。
　　“你是笨蛋吗！谁让你过来救我的！”尽管子、弹已经就在自己的面前，但自动书记却只是不慌不忙的将手指一合。在‘嘭’地炸开的烟雾声中，一块碎石取代她出现了那个位置上。
　　完全没有预料到这种情况，荷尔·贺斯尚且来不及调整子、弹的方向，碎石就已经被命中了，在强劲的动能作用之下，被命中的碎石顿时炸成了无数的碎石片四处激射。
　　而就在此时，柏哀娜、白琴、荷尔·贺斯三人这才落到地面上，但没等他们做点什么，异变再度发生。
　　抱着橘猫的身影出现在了荷尔·贺斯的上方，自动书记看着他露出了惬意的笑容。
　　“荷尔·贺斯？我需要你。”自动书记此时所用的自然不是先前用过的闪现法术，在敌人可能查看过监控探头的情况下使用他们见过的法术，对于谨慎的少女而言有着一定的风险。好在她所学甚广，神子忍中基础的三身术对她来说也是信手拈来。
　　“！”毫不犹豫抬起了手中的狙击枪试图朝上直接扣下扳机，荷尔·贺斯非常有自信在这种距离之下可以直接打爆对手。
　　换位思考的情况下，自动书记也会这么做，因此她早有准备。被抱在怀中的橘猫身上闪过一阵符文码，早已准备完毕的法术以比起扣下扳机更快的速度瞬发而出。
　　“死灵定身术。”此时自动书记所用的却是《龙与地下城》之中的三级法术，这是一个专门针对不死生命而用的法术，效果就是如同字面意思一般的禁锢。暗红色的光芒涌动之间就已经让作为吸血鬼的荷尔·贺斯动弹不得，僵在原地直愣愣的看着上方。
　　“啧，是个硬点子。”连迟疑都没有，白琴立刻舍弃了荷尔·贺斯返身退去，一刀劈开墙面的同时便打算直接遁逃。
　　“你想走？！”柏哀娜自然不可能放过白琴，她先前掉落在地面上的手腕突然活了过来，朝遁走的白袍刀客纠缠而去。
　　“滚。”看也不看一样，白琴在手腕抓住之前就一刀将之劈开。只是飞溅的鲜血染上她的的白袍，这让她颇为不快。伸手在储物空间之中一捞，一大串绑在一起的圆球便朝后直接丢去。“再见了！这些小玩意就当做见面礼好了！”
　　这一串串黄澄澄的圆球发出了几声刺耳的尖鸣声，没等柏哀娜抬腿提取便突然直接坠落在了地上。而后方的自动书记则是微微抬手一勾，发动了法师之手直接将这一串圆球推向逃走的白琴。
　　紧接着火光炸裂，白琴并没有因为这种事情而发怒，对于她而言这并不是不能接受的事情。因此她甚至还有心情朝柏哀娜摆了摆手，说着唇语，放下了狠话。
　　“下次见面，一定要杀了你。”
　　耀眼的火光炸裂，翻滚的空气四散开去，诺曼科技制造的南瓜手雷爆发出了惊人的破坏力，即使是高爆手雷也难以媲美。在这么一大串的连爆之下，整个别墅都瞬间被震垮。
　　在回城卷轴的光芒闪耀的瞬间，白袍少女消失在了火焰之中。

第九章 多余的善意
　　推开压在身上的天花板碎片，柏哀娜打量着四周，似乎是从顶楼的密室掉到会厅来了。原本摆满了各种食物的长桌此刻一片狼藉，华美的会厅此刻破烂不堪。
　　拖着吸血鬼枪手的自动书记就在不远处，当她注意到柏哀娜的时候，脸上却带着浓浓的不满之情。
　　“你难道觉得自己很强吗？还是觉得自己被人斩首都不会死。就算你刚刚不来救我，我也还有至少两种方法能护住自己的周全！”
　　“我倒是不觉得自己很强，反而觉得自己很弱……不过被斩首都不会死这件事情倒是真的。”如果再给柏哀娜一次选择，她还是会那样做。对于她而言，救人这种事情当然是能做就做。只不过有着一些前提罢了，当然目前还没有明了就是了。“原来还有两种方法吗？可是我不知道啊……不然……”
　　你究竟是哪来的轮回士啊……身在学术联盟的自动书记倒不是没有见过会选择在这种时候帮人的好人，但完全没见过在这种情况下会因为这种事情把头送给别人砍的。
　　“与其谈这些无关紧要的事情，不如说说看你手上这个战利品好了。”打量着自动书记手上的荷尔·贺斯，柏哀娜好奇地问道。“提取完情报之后，你打算怎么处理这个家伙？”
　　“当然是做成傀儡了，毕竟是个不错的战斗力。”如此说着，自动书记没有一丝一毫的愧疚而言。即使不谈荷尔·贺斯刚刚试图以狙击枪把她的头给打爆，对方也是一个手上沾满了鲜血的杀手。“不做成傀儡也没有问题，我可是精通很多相关于灵魂的法术。”
　　“等等，你不是修女吗？按照你们的教义来说，这个时候应该给人一个痛快吧。”倒是没有料到自动书记做事会这么物尽其用，柏哀娜还以为她会推脱一下之类的。
　　“……”完全没想到柏哀娜会在意这种问题，自动书记有些头疼地捂着自己的额头。“那么你希望我用什么理由来回答你？其实我只是一个冷血无情的法师？穿着修女服是一种爱好而已。还是‘这也是必要之恶’的一种？”
　　“无论那一种都挺不错的，修女服也非常适合你就是了。”
　　“我只是随便说说……你不要就这样当真。修女服是因为法术系统自带的，所以才会选择用这个款式。虽然我的确有信仰的神明，但不是鸽子就是了。”
　　对于抹除这种人的意识，自动书记没有丝毫的愧疚感可言。如果可能的话，她还打算试试看早就筹备已久的实验，那便是通过贤者之石的仪式，将灵魂转化成物质，结合学术联盟对恩里克·普奇的白蛇替身的解析，制作成即插即用的替身U盘。
　　不得不说，柏哀娜很喜欢和女孩子相处。因为她们身上总有一种相当吸引自己的魅力，却又说不清楚原因就罢了。
　　也许是因为对‘美好’事物的热爱？因为顾及自身形象的原因，一直在压抑着自己行动方针的柏哀娜虽然不至于觉得不快，但也不觉得有多么舒服就是了。
　　只不过……没想到自动书记小姐也不是一个行事迂腐的人。原本还以为穿着修女服的小姐姐会是心地善良，行事刻板的类型。
　　“你稍微等一下，我要提取一下这个家伙的记忆。”似乎是对柏哀娜也感觉到了无奈，自动书记颇为不满地叹了口气。趴在她肩头的橘猫并没有像是上次蹲在她的身边，而是趴伏在了她的腹处。
　　“要不要我去做点东西吃？”想起了厨房里还有可以用来吃的食材，柏哀娜提议道。
　　“吃……？不，不用了。”似乎是想到了什么一样，自动书记连忙摇头拒绝了柏哀娜的提议。
　　“那我去四处逛逛，很快就回来。”完全不想待在某处不动的柏哀娜轻哼一声，按照地图的导航走向在别墅另一边的图书馆。因为刚刚手雷爆炸的原因，整个别墅都被震得七零八落，走道上都有着极其显眼的钢筋掉落在地上。
　　好在图书馆的构架足够结实，房间内的书籍并没有因此遭到破坏，只是震落了一地，角落的圣母像也被震倒在地。柏哀娜一心数用，同时分化出数个带着瞳孔的肢体观看着书籍，除了一些历史书籍之外，在这些书里找到了一本日记，除了这些之外，还有一本骑士文学。
　　“喂喂，这也太随意了吧……就算有替身使者会互相吸引这么一个道理……”柏哀娜看着手上的日记忍不住吐槽起来，之所以会这么想，是因为日记上记述着的事情让她感觉到非常囧囧有神。
　　别墅的主人，一名阿拉伯的富豪在无聊的时候逛着自己家的图书馆时发现了一本名为《风雨人物》的骑士文学。作者的文笔虽然不甚精彩，但故事的发展却相当曲折动人，看的人不禁大呼过瘾。
　　只是故事中所提及的‘旋风骑士镇’似乎是一个真实存在的小镇，而且仔细查询了相关记载之后，富豪才发现那座小镇曾经发生了规模不小的人口失踪事件。而在书中对应的情节则是主人公乔纳森大战邪恶的吸血鬼步惊云，后者为了应对前者的老师，波纹气功大师福尔摩斯的威胁，抓走了小镇上的居民将他们转化成了尸生人。
　　神了，这不就是JOJO第一部的剧情吗？怎么改得这么乱七八糟……柏哀娜一边吐槽一边继续往下看。才发现故事到了第一部就已经结束了，面对重现于沉船上的步惊云的脑袋，经过一番艰苦奋战之后，主人公乔纳森英勇战死……
　　这是什么烂尾小说吗！忍不住这么吐槽的柏哀娜拿起日记便开始查看起来，发现日记的记载实在是无趣。
　　基本上就是富豪反复吐槽自己‘为什么那么有钱’‘人为什么要活在这么无聊的世界上’‘哎哟这本小说不错，不过看起来这么这么瘆得慌，好像有人在背后盯着我’之类的。
　　当然，比较值得在意的事情就是在日记后半部记述了富豪购得了一个新的圣母像，并且不小心被划破了手指。
　　在这之后，富豪在床上病了好几日，几乎一命呜呼，但最后还是顽强地挺了过来。但自从那一日之后，他惊讶无比地发现自己拥有了一个听从自己指挥地幽灵！
　　熟悉了幽灵的能力之后，没等富豪继续高兴，却意外地发现一个名为迪奥的人过来和他打了招呼。想要邀请他加入自己的组织，并且告诉了他有关于世界暗面的一切。

第十章 哀汁
　　思考了一会之后，选择把雕像扛回到会厅让自动书记检查一下。不过柏哀娜也并没有找了个瓶子，从体内分泌出水分装进去。
　　姑且就称呼为哀汁吧。
　　当柏哀娜回到会厅的时候，自动书记已经完成了自己的工作。荷尔·贺斯已经消失在了原地，恐怕是被修女小姐用特殊的手法束缚起来了。
　　“那是……箭的碎片吗？”一眼就注意到了雕像的特异之处，自动书记拎起打了个饱嗝的橘猫就往柏哀娜那边奔去。“你居然找到了这个？让我仔细检查检查。”
　　依言将雕像放下，自动书记仔细检查了雕像，碧绿色的眼眸渡上了一层流转的蓝色光芒。虽然柏哀娜并不擅长法术，却依旧能从她的身上感受到一种奇特的能量波动。
　　这大概就是所谓的魔力了吧？如果有可能的话，柏哀娜对于提炼魔力这种事情还是相当感兴趣。也不知道魔力、查克拉、念能力这三者之间究竟有什么区别就是了，毕竟都是生体能量结合精神能量转化而来的特殊能量。
　　“是这里。”自动书记注意到了在圣母像的食指上有一处不寻常的金属，她伸手掰了掰纯铁的雕像，将食指掰了下来。“指尖左右的位置是用一种特殊的陨石碎片制造出来的，应该就是《JOJO》系列之中提到过的，箭的原材料。”
　　“是这样吗？”满不在乎地从自动书记手上要过食指雕像，柏哀娜想也不想就用食指雕像的指尖划过了自己的指尖。晶莹的皮肤被挑出了一颗伤口，一颗圆滚滚地血珠就这样出现在手掌上。
　　将手上的水瓶递了过去，柏哀娜示意自动书记喝点水。
　　好歹也要划一个大一点的伤口吧……自动书记叹了口气，她并没有拒绝柏哀娜递过来的水瓶，拧开盖子之后就痛饮起来，直到整个水瓶都被喝得干干净净。
　　“虽然这样说有点奇怪，但你是不是有点太过烂好人了？明明我们只是第一次见面，为什么要冒着重伤的危险过来帮我。”虽然柏哀娜的脖颈上并没有留下伤口，但自动书记可却还清清楚楚地记得，对方差点被那名白袍刀客一刀斩首。
　　不由得干笑起来，柏哀娜挠了挠头道：“会吗？可是我以前一直都这样（总计时长不到三个月），也从来没有人说过我什么啊。”
　　先前柏哀娜曾经在厨房的洗手台放了自己的血，因为她注意到厨房里的洗手台标明了自来水可应用。最初的目的只是想试试看有没有人会不会有人喝这样的水，借此在对方留下自己的标记之类的。
　　结果出乎柏哀娜的意料，密室解密一下子变成了超展开的试探作战。
　　至于刚刚那喷水……虽然不知道自动书记有没有用上检测毒素或者药物之类的法术，但就算用上了肯定也查不出任何效果。因为那瓶水本身就是柏哀娜身体之中的水分，就算是动用科学仪器也检查不出任何问题。
　　若是有人饮用下这样的水，某种程度上而言就已经被柏哀娜所寄生……要控制它们是否爆发也是她自己的事情。
　　但出乎柏哀娜意料的事情是自动书记饮下了那瓶水之后看起来却没有任何异状，就连原本应有的感应也不存在。
　　“那你在的地方真是好，看样子是很适合你这样的人生存的环境。”摇了摇头，自动书记又看着柏哀娜的样子吐槽道。“说是这样说，你究竟要保持这个样子多久？还有墨初琉也是假名没有错吧？”
　　“啊咧？那你等等好了。”柏哀娜调整了一下自己的面部肌肉和发色，很快便变回了原本的样子，灰色的长发直垂腰际，只是看起来比起原本要沉重许多。“我不太好意思变成这样了……毕竟有你这样一个大美人在身边，我都黯淡无光了。”
　　这就是你化妆成伪娘的理由吗？而且你并不一定会遇上我吧？不由得在心底吐槽了一下，自动书记对于柏哀娜这样做的理由实在是无力吐槽，不过对于这样的夸赞还是很接受的。
　　“你的任务也是剿灭DIO一方吗？”并不想在这样的话题继续躺下去，将自己的轮回之书展示出去，自动书记淡然道。
　　“没有错。”虽然稍有思考，但柏哀娜还是选择了将手中的次元之书展示出去。“接下来我们应该怎么做？主线任务虽然是清剿DIO，但我们现在并没有找到他的方法吧。而且这一点暂且不论，行事的方针也应该值得考虑一下。”
　　以柏哀娜自己的惯用战法而言，当然是希望能一路种肉芽种过去，把塔罗牌的替身使者们全都变成自己的头号马仔，最后集结一支替身使者（死刑犯）大军（炮灰）去大战恶人的救世主，邪恶的吸血鬼迪奥·布兰度，让他见识一下什么叫做外乡人的卑劣。
　　“等等……别一副我已经和你结盟的样子。”对于柏哀娜这种自来熟的行为，自动书记也是一阵头疼，不过她还是拿出一台平板电脑，指着这个现代电子设备说道。“像是紫色隐者那样的念写我也能做出来的，你稍微等一下好了。”
　　拿着平板电脑比划了一下，很快原本播放着动画的画面开始出现雪花，紧接着刺耳无比的杂音。
　　实在是太熟悉了，柏哀娜看着这个情景，忍不住想要出声吐槽。
　　“没错，就是我在看你！”抢在对方之前说出了那句话，柏哀娜非常中二地摆了一个姿势说道。“你又能奈我何啊！○·不懒惰！”
　　“你这家伙……”出现在平板电脑中的迪奥并没有穿着上衣，赤果着上半身。对于被人抢白这种事情，他可谈不上有多么高兴。“果然，那个女人所说的的确是实话……”
　　这傻○说的是白琴不成？单手掩面，一手指着平板电脑的柏哀娜想到了方才的那名刀客。又看着屏幕中的迪奥露出了冷笑，做了个划脖子的动作说道：“你就洗干净脖子等着我吧！”
　　紧接着平板电脑屏幕一闪，显然是对方单方面切断了联系，似乎是想到了什么，柏哀娜看着自动书记连忙问道：“念写原来能做到类似通话的效果吗？那我们岂不是可以每天念写这家伙，骚扰到他不能睡觉，不能吸血，不能艹面包。”
　　“不是……我说你可不可以稍微正常一点？”
　　“那就这样好了，我们刚刚不是念写出了他的位置吗？书记小姐你的黑客水平好像还不错，为什么不入侵美国军方的系统弄几颗巡航导弹出来，把那个吸血鬼直接炸死。”
　　“你就不考虑一下这样做会给这个世界造成多大的国际动荡吗？！”

第十一章 电话骚扰
　　也不知道因为迪奥找到了屏蔽念写的方法，还是自动书记不愿意在这种事情多做纠缠。总之在第一次的念写之后，全部的念写宣告失败，让柏哀娜感觉到了异常的遗憾。
　　当她提出要求学习念写的法术之时，则被自动书记以‘我们不是很熟’的理由拒绝了。尽管柏哀娜因为戴上了紫檀木面具的原因开发了自己的精神力，能够在一定程度上的外放，却缺乏系统性的学习，本身的情报收集能力也比较差。
　　尽管迪奥·布兰度是个蠢人，但他并没有愚蠢到会主动送上情报源给柏哀娜这样的轮回士。有过一次接触的他非常清楚，这些轮回士的任务多半是有时限的，只要他安静地待在某一处不动，就能最大程度上得到自己的安全保障。
　　而对于柏哀娜而言，这无疑是最苦手的事情。如果不借助更加方便的力量，那么她只能设法发动国家机关的力量了。
　　至于怎么发动……那绝对不会是正常人所能接受的事情。至少身旁的自动书记对于这种事情就很不快。
　　解决了这些琐碎的事情之后，自动书记很开心地抱着橘猫去往了厨房。对她而言，这才是正戏，先前的琐事实在是令人厌烦。
　　柏哀娜也跟在了后面，不过自动书记倒是没有表现出抗拒的样子，她也就乖乖地坐在了餐桌上。
　　出现了出现了，传说中的料理情节！不由得对接下来会发生的事情抱以了期待，柏哀娜对于自动书记的厨艺还是很看好的……吧？貌似原作的小修女只会蹭吃蹭喝。
　　“你不要用这么期待的眼光看着我，我也不是很擅长料理……”当然不擅长，源点终端可是能直接点各种各样的美食，自动书记虽然嗜吃，但却没有什么作为料理人的天赋。
　　“哎？这样吗？要不然交给我来怎么样？”柏哀娜举手表示道，她对于混合料理还是很有自信的。
　　“不用了，虽然不擅长料理，但法师可有法师解决的方法。”轻哼一声，自动书记伸出纤细的食指，用唱歌般的语调咏唱了一段柏哀娜听不懂的咒文，然后将打了一个响指
　　顿时，空气中响起餐叉和银盘的碰撞声，以及水晶高脚杯清脆的叮当声。水晶杯里盛满美酒，餐具里堆了琳琅满目的食物。烤箱中热腾腾的烤肉飘着诱人的香味，混有大蒜、香花薄荷、肉豆蔻的味道。汤锅里飘荡着各种海鲜熬煮后形成的香味。
　　装满了食物的餐盘井然有序地自行放在了桌面上，将谈不上小的桌面挤得满满当当的。
　　“等等？！原来还能这样的吗？！可惜了……”不禁吐槽出声，柏哀娜还想看看美少女穿着围裙拿着菜刀剁肉臊的画面，结果对方一个法术就把所有的事情全部解决了。
　　“虽然不知道你在期待着什么，但肯定是很失礼的事情。”自动书记冷哼一声，她怀中的橘猫也跳了出来，懒洋洋地走进了别墅中，似乎是去做扫尾工作了。
　　虽然是在英国长大，并且去过霍格沃茨进修，但自动书记的口味却没有那么恐怖。方才她用法术制造出来的菜肴味道都还不错，即使是柏哀娜也不觉得有什么可以挑剔的地方。
　　“对了，忘了你问你有没有什么不能吃的，海鲜应该没问题吧？”哧溜哧溜地吸着意大利面的自动书记指了指海鲜高汤，她以前曾经遇上过海鲜过敏的轮回士，从此在这方面留了一个心眼。
　　尽管吃饭的姿态谈不上雅观，但自动书记消灭饭菜的速度极快。满满一大盘的意大利面被她一下子就吸得一干二净，随后她瞄上了一旁烤的肉汁四溢的的烤肉扒。
　　“啊？当然没有问题。”将烤鸡撕成两半，连同骨头一起吞了下去，柏哀娜几口就干掉了一整只烤鸡。
　　嗯……可以确定是清理过的，至少肠子是干净的。打量着眼前的自动书记，心中思量着事情的柏哀娜并没有停下自己的动作。
　　尽管看起来相当年幼，但对方的行事却并不稚嫩。既然是一人独行的轮回士，那么她对自己的缺点也相当清楚，肯定会去设法弥补，而不是选择放任而为。
　　因此柏哀娜能够感觉得出来，自动书记应当并不是那种单纯的法师。毕竟传统意义上的法师可不会电子技术，更不要提近距离狙击时那一手异想天开的替身术了。
　　如果现在……柏哀娜就这样跃过餐桌，借助体重优势扑倒自动书记，有多大的可能性可以直接杀掉对方？
　　这样想着的柏哀娜又喝完了一碗海鲜汤，动作没有丝毫的减慢。而自动书记也并没有闲着，她抓起一盘香草肉冻派就开始狂吃，只是一会的功夫就吃了一大盘。
　　比起没有广域情报搜索手段的柏哀娜而言，自动书记倒是相当放松。即使念写法术不行，她也可以通过定期进行预言法术，筛选出迪奥可能所在的范围，再配合监控探头就能找出这名吸血鬼了。
　　当然，如果迪奥那一方的轮回士之中如果也有像是她这样的法师的话，倒是会让自动书记觉得有些棘手。毕竟如果是同类的话，自然会有反念写和反预言的手段。
　　虽然自动书记作为一个法师而言的确非常全能，全能到了有些过分的地步，无论是近战还是远战都相当不俗。格斗和法术都有所涉猎，高科技武器或者是设备都能运用自如。
　　话虽如此，有个人照应总是好事，像是自动书记如果真的一人和白琴还有荷尔·贺斯同时打起来，恐怕会相当吃亏。毕竟那名刀客应该也有着相当惊人的底牌没有拿出来吧，真和对方打起来恐怕也讨不到什么好处，反而会有不小的战损。
　　这样的话……看着正在痛饮果啤的柏哀娜，以思维加速思考完这些的自动书记抬头说道。
　　“虽然这样说可能会很突然，我可以答应你同行的请求。只是我们必须要签订由源点终端作为第三方的轮回协定，草书会由我来拟定，你审批过如果没有问题，就同意如何？”
　　“等等，我们不是很熟吧？”

第十二章 同行
　　在那么拒绝了一下之后，又闹了半天，柏哀娜这次认真审阅了一遍自动书记提供的契约，以确保自己不会像是某些甲方一样疯狂被坑之后，她这才签下了自己的代号。
　　原本还担心把代号签上来是不是会不管用，但显然是柏哀娜想多了，当她签下名字之后，契约便化为了光点而消散。
　　这般情况不禁让柏哀娜忍不住想试试看违背契约会不会受到惩罚之类的，不过也只是想想而已。但因为这样的理由而和自动书记交恶的话，实非她的本意。
　　两人吃完饭之后，也不做停留，直接下到地下室找到了潜水艇。尽管四处都有着血迹，但柏哀娜却没有见到任何一个吸血鬼或是吸血鬼，想来应当是那只橘猫的原因吧。
　　上到潜水艇之中，柏哀娜才发现那只橘猫已经在里面等候多时，只不过对方不断抖动着身子，将身上的水全部甩出去。
　　嘱咐了橘猫一声，让它开着潜水艇往阿拉伯的方向开去之后，自动书记便从储物空间之中拿出了笔记本，准备开始打游戏。
　　柏哀娜也抽空翻看了一下报纸，发现报纸上报道了两伊战场上出现了一个不分敌我，见人就杀的杀人魔，始终没有被抓获。
　　为了能够自如地使用电子设备，自动书记可是花费了很长的时间进行特训，但也仅仅是能够使用娱乐设备好了，再往上的就没有办法做到了。为此，她才在自己的魔导器加入了控制电子设备的特殊功能，不过事实证明这样做是正确的。
　　此刻柏哀娜和自动书记都在深海之中进行着移动，不过都比较放松就是了。此时的迪奥应当不至于像是原著一样，明白轮回者的可怕，他不会派遣女教皇过来对二人进行追杀。
　　重新变了个模样，戴着耳机播放着激昂的摇滚乐，柏哀娜凑到了自动书记旁边看着她玩游戏。后者看到模样变化的前者之后倒是没被吓到，还是忍不住白了她一眼。
　　能自由变换外貌的血统吗？缓慢移动着鼠标的自动书记留了个心眼，玩着TRPG的她正入迷的时候，突然听到一句。
　　“这是RPG游戏？那么你为什么不玩女神异闻录5呢，我觉得那个游戏天下无敌。”
　　不禁额头爬过数道黑线，自动书记合上了笔记本，用着不快的语气说道：“那已经违背了RPG游戏的核心！凭什么扮演一个高中生的非正常日常就能这么受欢迎，那些人根本不知道什么叫做真正的TRPG！”
　　“因为P5的人设很好看，虽然不是很对我胃口就是了。”比起画风上而言，身材高挑的女性而言，柏哀娜更喜欢身高和自己接近的类型。“不过这游戏居然还能和骷髅床震吗？真是有趣。”
　　“你给我走开！”不再打算和柏哀娜继续在这样的话题上纠缠，心情相当不快的自动书记转身进入潜水艇的另一个房间，留下不知道自己那里说错了的完美生物在原地。
　　唔，想来也是，自动书记小姐应当是英国人，会喜欢风格更接近欧美游戏的神界原罪2也是正常的事情。柏哀娜看着趴在地上的橘猫，也不管对方愿不愿意，抓起来就是一顿撸。
　　橘猫正尖叫着准备反抗，却被一把捏住脊椎狂撸起来，顿时浑身发软瘫在了柏哀娜的大腿上。在这之后更是毫无反抗之力，就这样带着羞辱和不甘享受着这份愉快。
　　哇，手感意外地不错，果然还是别人家的猫比较好。听着音乐的柏哀娜一边撸猫，一边而又缺德的笑了起来。
　　就这样，潜水艇便要浮上水面。柏哀娜和自动书记的商议是上岸之后，便通过预言法术确定范围，然后再登机前往那个国家，进行谨慎无比地潜入行动。
　　只是行动刚开始，就在潜水艇准备登陆之时，自动书记便风风火火地从内房中出来，她晃了晃手中的轮回之书说道：“你有没有收到其他轮回士发送过来的信息？”
　　正在撸猫的柏哀娜将手上的橘猫丢了一边，换出了自己的次元之书，装模作样地翻看了一遍后说道：“没有，完全没有。”
　　“因为我是契约发起者的原因吗？居然有人会想着用掉这么一张三星级的卡片来寻找轮回者，真是……”自动书记有些懊恼地收回了自己的轮回之书，然后开始碎碎念起来。
　　“三星级的卡片？是什么？”柏哀娜将身子向前倾去，看向自动书记手中的轮回之书。
　　倒是没有在这方面进行隐瞒的想法，自动书记非常大方地将手中的轮回之书展示给了柏哀娜看。
　　“四星级轮回士依尔丝·A.K.·麦道威尔使用了四星级特殊卡片【萍水相逢也是前世之缘】锁定了你，在二十四个小时之内，你所在的坐标会显示在对方的轮回之书内。”
　　“这个卡片是不是还有一套系列的？比如说【有缘千里来相会】【天下无不散之筵席】之类的？”见到这个名字时，柏哀娜不禁愣了一下，然后转头开始吐槽。
　　而且A.K.·麦道威尔这个姓氏……不是依文洁琳吗？依尔丝是谁？难不成是她在平行世界的妹妹吗？确认了柏哀娜已经看完之后，自动书记这才将手中的轮回之书收了起来解释道。
　　四星级特殊卡片【萍水相逢也是前世之缘】效果说简单也不简单，说复杂也不复杂。便是可以给予使用卡片的人在一次剧情世界之中，找到最适合成为队友的人，并且获得其坐标。
　　“不过A.K.·麦道威尔这个姓氏……不是《悠久持有者》里的人物吗？”作为过目不忘的移动图书馆，自动书记自然知道这个姓氏的出处，却也没办法从这个姓氏之中推测出什么。
　　“要做好战斗准备吗？”即使自动书记不说，柏哀娜也会做好战斗准备。不过出于礼貌和尊重，她还是决定问一下比较好。
　　“等等，我先做个预言再说。”自动书记从衣袖里拿出一枚做功精致的硬币，这枚硬币的正反两面分别是银色和金色。金色的那面刻画着美丽的蔷薇，银色的那一面上纹着弯曲的电纹。
　　“呃……这就是你所谓的预言法术吗？”柏哀娜发现，自动书记每次用法术时的表现总是能超乎她的意料。
　　“从简为好，毕竟我们现在可没有那么多时间做繁杂的仪式。”晃了晃手中的硬币，自动书记反而笑道。“这是出自掉线城与虚弱勇士中的命运硬币，我在这上面加入了更为复杂的元素。虽然只有正面和方面，但要判断是敌是友这种情况却刚刚好哦。”
　　“等等，我记得游戏效果里会遭雷劈……你确定要在这里用吗？！”
　　“没关系，我身上的修女服具有避雷针的效果，而且在这环境之下硬币只会放出强力电击而已。”
　　“那你是打算要我遭殃吗？！”

第十三章 四斋蒸鹅心
　　金砂般的长发在阳光的照耀下仿佛闪闪发光一般，蔚蓝色的眼眸映照着眼前的大海，仿佛要将这拥有着柔和蓝色的水平线包裹在其中一样。黑色的长裙勾勒出瘦小的曲线，面容中带着让人怜惜的凄意，少女就这样坐在了沙滩上，等待着潜水艇的到来。
　　从他手中消散的卡片带着修正命运的特殊力量，将那注定的对象牵引到此处。消耗了一张珍贵的四星级卡片，所渴求的不是他物，正是适合成为自己队友之一……
　　依尔丝·A.K.·麦道威尔，原本是隶属于大武极源的轮回士。只是和原本队友间的冲突实在是让他忍无可忍，每每遭到迫害的他早已无法忍受丧心病狂的队友们了，因此他选择了离队。并且希望能够在下一次的任务之中，找到真正适合自己的队友们。
　　正当依尔丝瘫在沙发上当死人的时候，潜水艇终于上到了岸上。从中走出的是一名黑发的男性，肤色看起来有些苍白，不过是黄种人，容貌也俊美的有些不像是男性。
　　另一名则是身穿休闲长裙，带着眼镜的女孩，看起来年龄比依文洁琳还要小一点，模样倒是相当可爱。
　　只是没有依文洁琳可爱，依文洁琳是世界上最可爱的。如此想着的依尔丝并没有丝毫的尴尬可言，他大大方方的走上前去说道：“有缘千里来相会，两位应当已经知道我的来意了？”
　　互相对视一眼，柏哀娜和自动书记一时间都不知道该怎么说。因为两人刚刚抛命运硬币的结果……是回血，并没有遭到电击。
　　此次的任务人数尚且不明了，但按照难度来看。无疑是剿灭迪奥一方的难度较高，而隶属于迪奥一方的任务相对轻松。
　　尽管这个剧情世界之中存在着名为SPW基金会的剧情势力，但实在是派不上用场，恐怕也就当个炮灰的份。与之相反的是迪奥一方，他们恐怕拥有了上一批轮回士团灭后留下的遗产，不然是没有办法做到改进这个世界的吸血鬼血统。
　　但……就这样吸纳这个来历不明的家伙进入临时小队里，是不是有些不太……合适？自动书记看着完全没有自知之明的依尔丝，一时间居然不知道该怎么说才好。
　　“赤松老贼是个大○○！”突然大吼一声地柏哀娜一脚跺在沙滩上，溅起一片飞沙，神情看起来激愤无比。
　　“说得没错！赤松老贼就是个大○○！！！”听到这话的依尔丝比起柏哀娜还要激动数倍，浑身气芒顿时爆发开来，将身边的沙子全数吹飞。“天诛赤松这老○○，这○○○○○○！去○○的祖传○○○！我恨啊！我怒啊！”
　　“朋友，我们相见恨晚，不如找个地方坐下，然后一起写一篇讨伐赤松老贼的檄文！”无能狂怒的依尔丝激动无比的抱住了柏哀娜，那热切的程度，简直就是见到老乡的表情。
　　“阁下言之有理，我认为赤松老贼已经江郎才尽，有必要将他轰下，由我辈取而代之。”从储物空间之中取出大理石桌椅放下，柏哀娜热切无比地给依尔丝倒上了一杯加料的红茶，一脸义愤填膺的表情说道。“可怒也！老贼简直就是在伤我辈依文粉的心啊！”
　　完全没有对上电波，自动书记不知道为什么情况一下子会发展成现在这个样子，不过现在她也只有站在旁边看的份了。
　　【提示：四星级轮回士依尔丝·A.K.·麦道威尔已被四星级轮回士柏哀娜邀请进你们的临时小队之中】
　　不是说要考察的吗？！搞什么玩意？！自动书记忍住了拿出魔杖给柏哀娜来一记神锋无影的冲动。但仔细一想……似乎没有什么问题，毕竟依尔丝刚刚的表现是毫无疑问的真实，即使不用上法术也能感觉得到，对方那包含在行动之中的真情实感。
　　是个喜欢纸片人的萌二，应该没有太大的问题……而且那张卡片的结果也是由源点终端所提供，也只能这样了。自动书记对于这次的任务其实很没有底，毕竟迪奥·布兰度可能只是四星级的BOSS，但他的能力并不好处理，无论是世界的时停亦或者是超越天堂的修改现实，都不是什么好对付的能力。
　　哇，我只是因为姓氏的原因喊了两句，没想到居然这么大的效果。柏哀娜看着依尔丝喝下了那杯加料的红茶之后，倒是没有意料到对方看起来那么单纯。
　　递给依尔丝的那杯红茶，自然是按照惯例那样，加入了属于柏哀娜的一部分身体组织，并且溶于水中。在这种方面格外用心的她可不会留下马脚，即使是用上科学手段恐怕也难以分辨出来。
　　五、四、三、二……算了，还是先不要让他睡了。柏哀娜饶有兴致地打量着眼前的依尔丝，心想轮回士之中居然还有这样单纯的人吗？好像也太过奇怪了一点。
　　正如自动书记和柏哀娜所想的一样，依尔丝的确没什么心思，而且性格相当没心没肺。没过多久就和两个女孩子开开心心地聊了起来，大有融入团队之中的样子。
　　“话说，依尔丝你是天生就长这个样子吗？”对于依尔丝的长相相当好奇，即使柏哀娜没有真正见过三次元化的依文洁琳，但感觉上来说应该是和对方差不多。
　　听到柏哀娜这么问，依尔丝顿时眉开眼笑地说道：“这就是爱的证明！是神的启示！”
　　“全世界，全宇宙，对依文洁琳的爱，无人能出吾之右！”金发碧眼的吸血鬼，依尔丝发出了变态无比的爱情宣言，让自动书记对他投去了嫌弃无比的眼神。“看吧，我这纯洁无暇，出众气质，落落大方的姿态就是最好最高最完美的证明！”
　　“唔，不能说是最好最高最完美的证明，但却是最恶最劣最变态的恶心行为这点肯定是没有错的。”一旁的自动书记撇了撇嘴，对于依尔丝的变态发言并不能接受。“把自己变成梦中情人的样貌之后进行自亵行为，在这个世界没有比这更变态的行为了。”
　　“总之，欢迎你加入临时队伍。”耸了耸肩，柏哀娜主动伸出手说道。“接下来的时间里就请多多指教了哦，依尔丝。”
　　“放心好了，我也会加把劲的！”两只纤细的手掌握在了一起，依尔丝脸上挂着灿烂无比的笑容。
　　昨天漏发了emmmmmm……今天补上！

第十四章 扔预言吧
　　“等等，依尔丝？你真的要走？没必要把关系闹那么僵吧，大家只是开个玩笑而已。”红白色的剑穗随风飘荡，束着道冠，身穿白底红龙纹道袍的年轻道者和往常一样，担任着劝导队友的角色。
　　“不要说了，青阳。我去意已决，我不能再待下去了。”相比之下，有着甜美容貌的金发男性则是压抑着心中的怒火，无论是谁都能看出那看似冷静的面容之下，隐含着的是何等的无能狂怒。“日后若是相见，恐怕我们之间就是敌人了……不过，我会记住今日的情谊。以后若有机会再见，定会报答你的恩情。”
　　年轻的道者对于依尔丝这般行为则是一阵头疼，却又想不出什么安慰的话语，毕竟队友们的行为实在是太过分了，即使说是霸凌……也太过缓和，更接近于所谓的终极侮辱了。
　　同伴一场的份上，青阳实在是不好再说什么，思索了半天却又得不到，最后叹了口气，扬手道：“既然一切都已经无法挽回，那么只有这份情，请你无论如何也要收下。”
　　“等等？”没等依尔丝拒绝，青阳抬手就是一掌轻按在他的身上。并没有那么明显的感觉，谈不上热流或是能量之类的，只是隐约能够感觉到一种奇特的感觉从身体中升起。
　　“以前有我们在，很多事情都会帮你多多担待。但今后你要一个人在剧情世界里打拼，很多事情都只能靠你一个人了……”努力地思考着应当用什么样的言辞，作为一个古风的修道人，青阳想要表达的意思实际上并不能算得上难以表达。“这是自以为势的命格，希望这个今后也能帮得上你的忙。”
　　“哎哎哎？是命格吗？”这才回过神来的依尔丝打量着自己的身体，倒是没有注意到有什么不妥之处，随即他又不满的说道。“话是这么说，为什么不给我月老的红线？我要见依文洁琳啊！”
　　“……”青阳实在不好意思说你这个蠢驴，如果让你单独进剧情世界，恐怕没几天就被忽悠到什么东西都喝下去了。
　　自以为势的命格效果颇为接近于以个人认知扭曲现实，若是命格的宿主坚定地认为某件事是这样，那么就有可能会导致事情的走向会改变，只是消耗的能量颇大罢了。
　　但以依尔丝的性格，这样的命格最适合这蠢驴了。至于月老的红线……还是等这家伙以后自己出钱去买吧。
　　“依尔丝，再会了。”事情已经结束，道者一甩拂尘，然后潇洒离去。留下一个背影给依尔丝。
　　………………
　　“等等，柏哀娜！不准剪我的头发！”为了接近于她的形象，依尔丝可是特意留了一头好看的金色长发。这宛若金砂般的色泽，可是让他得意而又骄傲了许久。
　　“一点，一点而已。毕竟色泽实在是太棒了，我要收藏起来。”尽管对方是个男人，但却是个不可多得的美男子，而且发质实在是太棒了，让柏哀娜不禁起了收藏的心思。
　　一旁的自动书记则是更加无奈地叹气，不知道自己为什么会摊上这样两个活宝。轻轻拍了拍掌，吸引了柏哀娜和依尔丝的注意力，招呼他们过来坐下。
　　“要开始预言了吗？”饶有兴致地打量着自动书记放在桌面上的平板电脑，作为大武极源的轮回士，依尔丝并不是没有见过队友使用预言类的道术。青阳那学自《风云》位面的天哭经，就是一手极佳的神算术，曾经多次挽救团队于危难之中。
　　至于柏哀娜……老实说她已经不抱什么期待了。因为自动书记先前的表现在她的眼里实在是太打折扣了，对于这次的预言也只是想看看会有什么更超乎她意料的表现。
　　只是这一次自动书记并没有用笔记本电脑，而是取出了一个模拟沙盘，然后大大方方地放在了桌面上。
　　“咒文什么的就算了吧，萝卜，上！”招呼了一下自家的橘猫，随着‘汪’的一声响起。自动书记面前的模拟沙盘产生了反应，原本平静地沙面此刻如同沸腾了一样翻滚起来。
　　“呃……依尔丝，我比较土包子，不懂这是什么情况。”柏哀娜瞄了半天，看不出这个模拟沙盘的底细，便转身望向虽然傻乎乎的，但却是资深轮回士的依尔丝。
　　“那个是应该预言法术的媒介吧，就像是龟壳或者是电器一样。”的确能够看出个大概，依尔丝虽是货真价实的武力侧轮回士，但各个方面的基本知识都相当过硬。“让预言法术的结果显示在这样的媒介上，根据媒介的不同，还会影响到能够看到多少结果。这应该是学术联盟独有的预言媒介，我都没怎么见过就是了。”
　　模拟沙盘的翻滚逐渐平息下来，出现三人面前的一座现代化的都市。但也就仅仅止步于此了，更加详细的位置已经无法得知。紧接着浮现在那之后的是无数的尸骨，在堆积如山的骸骨之上，所屹立着的是赤裸着上身，有着狂野金发的吸血鬼。
　　自动书记身旁的橘猫拍摄下了照片，然后跟数据库之中的城市模型进行对比，很快便得出了相关结论。
　　模拟沙盘中出现的城市不是其他地方，正是世界上最大的经济中心之一，美国最大的城市——纽约。
　　恐怕绝大多数都不会想到，作为人类之敌的迪奥居然就这样居住在纽约之中，在世界警察的脚下任意妄为。
　　“这家伙，还挺有胆子的啊，居然居住在这样人口密集的城市。”歪着头打量着那堆积如山的尸骨，依尔丝笑着赞叹道。“敢这样做，恐怕是将自己凌驾于人类的律法之上，有着足够的自信认为，就算是世界警察也没有办法制裁自己吧。”
　　“如果不考虑这种奇怪的想法，隐藏于这种大都市之中其实也是不错的想法就是了。”自动书记小心翼翼地拆解着城市的模型，试图在其中找到更多的信息。“拥有超凡力量的话，想要不被发现并不难，更不要说这种城市还有错综复杂的下水道，其复杂程度都能比得上迷宫了，要想从里面找人可不是什么容易的事情。”
　　“这么说的话……这家伙终于堕落到去住下水道的地步了吗？”听到自动书记的推测时，柏哀娜的脸色变得相当精彩。“应该这么说呢……意外地非常适合这家伙？”

第十五章 下水道里的帝皇
　　再繁华的城市，总有秽物聚集之所，纽约的下水道之中，不知道什么时候出现了暗世界的帝皇。
　　除了流淌的水声之外，安静的下水道里往往会从远方传来悉悉索索的声音，让人不禁头皮发麻，恨不得赶紧跑回地面。
　　但就是在这样粗俗、低劣、肮脏的环境之中，却有两个身影缓缓从远处走来，乍一看还在百米之外，下一刻却已经到了眼前。尽管下水道之中的气味恶臭无比，但这两道身影的体表各自浮现出一层若有若无的薄膜，将那令人发狂的气味全数隔绝开去。
　　“那个叫做迪奥的土著是弱智吗？为什么非要选在这种地方？”说话的是一个浑身筋肉膨胀，身高八尺的光头大汉。当他说话的时候，还牵扯一道从脑门衍生到脸颊上的伤疤，犹如蜈蚣般的丑陋伤痕一跳一跳，显得甚是吓人。
　　“闭嘴，魏向。别嚼这种毫无意义的舌根。驳斥光头大汉的是一个身穿风衣，腰悬长刀，看起来神色冷漠的年轻人。眉宇间凝聚着化不开的煞气，让人望而生畏。
　　“呵，这种随口之言也能谈得上是嚼舌根吗？洛德，你不会被那个土著给洗脑了吧？”魏向进入这个世界的时间较早，虽然是隶属于迪奥一方的轮回士，却始终没有去主动见对方。而是选择了突袭各个SPW基金会的支部，或者是击杀替身使者，赚取奖励。
　　并没有做出回答，洛德的手始终压在腰间的长刀之上。身旁的魏向给予他的压力实在是太大了，那千锤百炼地杀气就像是一把无形的刀锋一样抵在他的腰间，随时都有可能会让他毙命。
　　“！”忽然停下了脚步，魏向并没有说话，他眯着眼睛看向下水道的深处，嘴角不由得扬起了笑容。
　　在那深不见底的黑暗之中，缓缓走出了两道身影。其中一道正是一脸烦躁地白琴，另一道则是留着黑色长发，戴着黑色方框眼镜，脸上长着少许痘痘的年轻女性，从肤色上来看是黄种人。
　　“哟，是两个老乡吗？”脸上的笑容更盛，魏向大大咧咧地朝前伸出手指。粗糙、厚实的老茧堆积在一起，让这只手掌显得格外地引人注目，至少白琴就在想能不能一刀剁下来。
　　“魏向大人你好，在下赫幸。”黑发女子微微欠身的同时朝后退去一步，尽到了礼数的同时又顾忌着自己的尊严。
　　“赫幸？没有必要报上名字了，这是无意义的事情。”笑容依旧的魏向轻轻一弹手指，突破了音速的弹指搓出白色的气劲快若闪电，在如此近距离的情况下就算是三星级的轮回士也难以回避，更何况是普通人体质的替身使者？
　　所以毫无疑问，这一记弹指直接射穿了赫幸的头颅。魏向淡淡道：“本座从来不记死人的名字，让迪奥给我找下一个人过来。”
　　“不必了，还是请魏向大人记住我的名字吧。”一个相同的身影从阴影之中走来，依旧是身形瘦削的赫幸，就连脸上的黑色方框眼镜也没有任何区别。“迪奥大人就在前面等着几位了。”
　　啊啊……又要见那个垃圾吗？真是不爽。已经见过一次了的白琴实在是提不起什么动力，她心想着要不要这一次也跟迪奥要几个替身使者过来当炮灰好了。
　　一直保持着沉默没有答话，洛德静静地走在三人最后。而魏向仔细打量了赫幸几眼，最后说道：“这就是你的替身能力吗？杀起来倒是不太方便…不知道能有几个。”
　　“那么各位，这边请。”并没有在意魏向的挑衅，赫幸带着三人在下水道中行走了一阵，很快便停了下来。
　　正当魏向打算问问怎么回事，顺便换个方法拍死眼前的赫幸之时。周遭的场景一阵模糊，在场所有人的感知都变得模糊起来，根本难以感知清楚周遭的一切。
　　紧接着光芒涌现，黑暗散去。魏向三人出现在了一个奢华的会客厅之中，一个赤果着上身的男人正坐在王座之上，正是手上捧着《伊利亚特》的迪奥·布兰度。
　　尽管大厅里并没有安装电灯，但各种各样的晶体却散发着彩光，照亮了整个房间，一切都看得清清楚楚。
　　“怎么了？赫幸。”带着磁性的男性嗓音响起，那本伊利亚特平放在了王座上。迪奥的身影不知道什么时候出现在了赫幸身旁，就在一旁的魏向三人倒是没有觉得有不妥之处，一脸平静。
　　“抱歉，是在下来迟了。”赫幸单膝跪地行礼，发自内心地敬仰着眼前的男人。“这位是魏向大人，详细的资料已经……”
　　“本座不跟你谈那么多废话，反正事情你也知道了。”完全舍弃了虚与委蛇的打算，魏向开口就非常直接地说道。“你只要保证自己不会那么容易死就行了，剩下的事情本座自然会帮你解决。”
　　已经谈不上是对话之类的事情，魏向的态度非常明显。如果迪奥不同意，那么就直接废了他的手脚，省得添乱。
　　像是上次《猎命师传奇》的任务，就因为牙丸千军被赤星旌旗的人干掉，导致魏向倒贴了一大笔通用点数进去，这件事情可是被他记恨了许久，就因为那个臭老头出去迎战的原因。
　　“嚯哦，你知道吗？过去也曾经有与你一样的人。”早已不会因为魏向这种态度而生气，迪奥仿佛是淡然道。“只不过，他们都已经死了，你知道原因是什么吗？”
　　“！”空气之中骤然出现了一块显眼无比的扭曲，白色的气旋急速散开，那是因为魏向翛然轰出的手掌突破了音障，撕裂了空气的攻击带着难以匹敌的气势重重压向迪奥。
　　金色的长发被高高吹起，一个金黄色的人影替迪奥挡下了这一掌。名为世界的替身就在刚才以不逊色于对方的高速挥出重拳，拦截下了这足以撕裂合金的重掌。
　　没有用替身能力也能接下这样的一击吗？这还差不多。对于迪奥能接下这一击，魏向还是颇为满意的，
　　他的身体……覆盖着一层非常坚韧的能量层。和我所用的能量不太一样，看起来是能长时间保持的类型。注意到了魏向体表的护体力量，迪奥思索着要用几秒才能破开这样的防御。
　　“不错，这才是‘不会那么容易死’。”确认了这个事实之后，魏向收回自己的手掌接着说道。“那么我就告诉你一个消息好了，你会很感兴趣的，是关于与你同一种类型的人。”
　　“意大利最大的黑手党组织首领，他和你一样，得到了上一批废物的一部分遗产，你不去见见他吗？”

第十六章 错位
　　菲欧米奇诺机场，这里是位于罗马的机场，每年来到意大利旅游的游客，很多都会选择这里落脚。这里每日的人流量可见一般，人来人往，摩肩接踵几乎是这座机场的代言词。
　　而近日，身穿风衣的迪奥就走在这样的机场之中。看着偌大的机场之中密密麻麻的行人，心中嗜血的魔物正在躁动，驱使着他在这样的场合之中大开杀戒，痛饮鲜血。
　　而作为迪奥贴身侍从的赫幸正站在不远处拨打电话，通知位于意大利的人员前来此处硬接他们。
　　轮回士对于跟在别人屁股后面当保姆这种事情没有丝毫的兴趣可言，尤其是不被他们放在眼里的迪奥，因此他们选择了留在纽约。
　　“迪奥大人，我们已经到了意大利。”回想着白琴和魏向那帮爱理不理的态度，赫幸就觉得气愤。
　　赫幸以及九荣神中的几人对于白琴和魏向这般堪称亵渎的行为早就觉得不快了，只是碍于实力的原因实在无法做点什么，因此也只能在背后暗戳戳地诅咒着这两个不识抬举的家伙。
　　扫视着机场中的人流，迪奥眯起了眼睛。在角落处坐着一名身穿白裙，戴着茶色太阳眼镜的灰发少女。就姿色还算不错，不过也只是不错而已，像是这种水平就被他玩过十数个了。
　　只是不知道为何，留着灰色长发的少女却格外吸引迪奥的注意力。对方随手翻阅英语词典的动作优雅而又知性，但这并不是他的注意力会被吸引的理由……
　　“迪奥大人，我们的专车已经准备好了。”恭敬地向迪奥报告了这个消息，赫幸虔诚地看着眼前的男人。“那个‘Boss’已经约好了要跟我们在基奥斯比·梅亚沙球场见面。”
　　只是……并没有讲这话说出口，赫幸心中觉得非常奇怪。因为对方约定的时间点正是地主队与邻近地区宿敌决战的赛事当日，如果要在那里见面的话，虽然能起到掩护的作用……
　　“那就去。赫幸，给我看看那个球场的时间安排。”就在迪奥回答赫幸的同时，一个旅游团队拥挤着在一起走过，原本坐在位置上的灰发少女突然消失在了人流之间。
　　那个女人……有古怪。但迪奥口袋中的箭却并没有因此生出感应，原本应该能指引替身使者的箭矢此刻无动于衷。
　　那么，她不是替身使者是吗……回想起白琴、洛德、魏向这些人，迪奥虽没有说话，但眼睛却眯了起来。
　　而在纽约，仍有一部分忠于迪奥的替身使者并没有选择离开。他们正经营着逐渐发起来的黑帮势力，试图用这股力量去干涉墨西哥这个人间炼狱，踏上征服世界的第一步。
　　而在纽约的新泽西州境内的纽华克自由国际机场，从一艘客机上走下来了三个看起来年龄不大的男孩女孩们。那稚嫩的面貌，让人不禁怀疑在没有监护人的陪同之下，他们是怎么混上飞机的。
　　“这么说你们已经拿到了‘箭’的碎片？真是稀奇。”不禁睁大了眼镜，依尔丝绞尽脑汁的回想着曾经听到过的秘闻。“你说的那块碎片的位置，是其他人从来没有发现见过的。”
　　走出机场的三人并没有急着叫出租车，而是翻看着地图闲聊起来。柏哀娜的手上还拿着一本厚厚地电子程序书籍，这是她为了达成自己的心愿而刻意恶补的。
　　在轮回士专用的公共论坛之上，有着无数的话题。而有一部分的话题需要缴纳通用点数才能观看，这类话题通常是各种各样关于剧情世界的攻略，也有一部分是少儿不宜的内容。
　　JOJO的世界之中的确不止那么几支箭矢，在过去也曾经有过轮回士用其他的手段找到了箭矢的碎片，并且标注了下来，作为专享攻略发到了公共论坛上售卖。
　　“老实说还好吧，我划了一下，也没什么感觉。”也许是因为完美生物体质的原因，柏哀娜并没有感觉到自己有什么变化或者是异常。“倒是书记小姐和依尔丝，你们两个不试一下吗？也许会随机出不错而又优秀的能力也说不定。”
　　“免了，因为体质的问题，我可用不上。”依尔丝摆了摆手，对于柏哀娜的提议并不感冒。
　　“你居然还知道要跟我说话吗……”明明更早遇上，但自动书记却觉得自己在三人组之中已经被边缘化了。“同样的，因为体质的原因我也用不上，所以就免了。”
　　不由得侧目看着二人，对于她们体质的问题。柏哀娜自然也有点数，毕竟○汁没有丝毫的效果嘛……
　　“那么，我们接下来的行动呢？”早就习惯了放弃思考，将所有的行动方针应该怎么来交给队友进行负责，依尔丝已经当了很久的打手，不太习惯这方面的事情。
　　“我刚刚调了一下机场的监控录像，发现了一个有趣的事情。”自动书记并没有回答依尔丝的话，反而抛出了另一个话题。
　　“我知道，你是想说迪奥已经离开了纽约市对吗？”
　　“嗯？你是怎么知道的？你才学习程序语言没有多久吧……”
　　“因为这个机场之中弥漫着一股恶 臭，就算是现在还残留着，简直堪比首领之傲穿了十天还没有洗过的内裤。除了迪奥，我实在想不出还有其他人能有这样的味道。”
　　“确认了，迪奥是○梦民，不然怎么可能这么恶 臭。真是恶心的小鬼，就知道用这种肤浅的手法。”
　　“我觉得你们两个都不怎么样……就知道用这种……”一时间居然不知道该怎么形容，脸皮薄而且是个正儿八经女孩子的自动书记对于依尔丝和柏哀娜的一唱一和实在是受不了。
　　“美少女的事情，能算是龌蹉吗？”依尔丝倒是非常得意，完全看不出有丝毫的愧疚可言。
　　“此言深得我心，美少女的事情，能算是错吗？”柏哀娜更加变本加厉，只是翻动书籍的动作没有停下过。
　　“话说我们在这里安全吗？真的不会被敌方的轮回士或者是替身使者狙击吗？”如果不是在这种人流量密集的敌方，依尔丝自然无所畏惧。虽然隶属于大武极源，但金发吸血鬼还是有着为数不多的良心。
　　“安全，我已经黑了机场的摄像头，要是能找到也是因为其他的原因。”顺势入侵了FBI机关的服务器，自动书记的瞳孔闪现过无数的情报，她扫视着这些资料说道。“有几块地方的相关资料比较可以，我们去调查一下……”
　　“那就踏平了吧，有一个算一个，全是面包。”
　　“纽约市的水厂在那里有人知道吗？地图上没有标记啊。”

第十七章 金龙鱼
　　“最近意大利周遭的海域出现了一种全新的鱼类，在此之前从未有人发现过。由于这种鱼类全身通黄，色如黄金，动作敏捷而又优雅，因此被人们称呼为金龙鱼。”
　　“这种鱼类繁殖速度极快，并且环境适应能力极强，无论是淡水还是盐水都能适应自如。而且根据相关证据以及研究表明，这种鱼类只要进行食用，就可以根除一切遗传疾病，并且治疗……”
　　“政府已下达命令开始封锁金龙鱼在市场上流通，在确保不会有相关风险之前禁止一切有关于金龙鱼的商业交易以及私人养殖。”
　　在80星大酒店中吃饭的依尔丝目瞪口呆，他用力捏了捏自己的脸，然后震惊道：“我们真的是进了JOJO的世界吗？！开玩笑吧！金龙鱼是什么鬼！难道是调和油不成？！”
　　“的确是很奇怪的事情，以前从来没听说过有这张情况……”对此也感觉到疑惑地自动书记大口嚼着火鸡，塞满了各种调料的鸡肉吃起来有着浓郁的香味。“不过和我们没有太多的关系，对于这个世界的住民来说也是一件好事……”
　　不过还是取一只作为样本调查一下好了，多少有些放心不下。即使这样的事情与自己并没有太大的关系，但自动书记还是决定要取一只金龙鱼仔细研究一番。
　　“不奇怪吧，毕竟这个世界的各种奇怪生物本来就多。”异常地颓废怠懒，柏哀娜看起来完全提不起劲。“没准他们最初都是生活在大海沟里，因为地壳变动才出来。”
　　“说不过去，这理由完全不靠谱。”并不能接受这样的理由，自动书记看着颓废怠懒的柏哀娜，轻声道。“你也不要这样了，这样……也是为了我们接下来的任务。”
　　“我只是想要去水厂看看，这不是什么大不了的事情吧？”已经吃饱了的柏哀娜开始翻看手中的电子书籍，收敛起了颓废怠懒。
　　在刚进入纽约市的时候，柏哀娜准备找到最大的水厂直接放血。得亏自动书记留了个心眼，连忙拉着依尔丝把她给拦住了。但这只是欲擒故纵之计罢了，真正的放血行为早就完成。
　　依靠着留在阿拉伯临海别墅的鲜血和手掌，柏哀娜操纵这股鲜血和手掌将整个冰箱里的食材全部吞噬干净，形成了一个脆弱的肉体。并不需要这个肉体去立刻做点什么，柏哀娜只是操纵着这句肉体跳海，本来就脆弱不堪的身躯立刻溶解于水中。
　　在这之后，是疯狂无比的异变开始了。散于水中的肉体植入了各种各样的鱼类之中，完美生物的力量开始改变、并优化它们的基因，依靠着自定义基因的能力改变这些鱼类。
　　改变肉体，先是让它们易于扩散，造成近乎于感染的现象，紧接着以水为介质的病毒迅速扩散开来，往往会以极快的速度污染一片海域。凭借着洋流的运送以及改造生物的迁跃，只需要短短一周的时间，这些足以让世界翻天覆地的完美生物碎片就传遍了整个世界。
　　尽管现在还仅限于意大利附近的海域……但要重新制造出一具身体也是绰绰有余的事情，依靠着提前下达好的指令。以大海为孕育之所，一个全新的柏哀娜出现在了意大利的海岸上，很快便混入了人群之中，看不出丝毫的异常之处。
　　而现在，找到一间酒店住下之后，自动书记开始调出了整个纽约的监控录像，调查着各个下水道入口以及可疑人员的录像。这是一个繁琐而又无趣的工作，需要一定的时间才能完成。
　　在不包括海域的情况，纽约市的土地面积也有789平方千米，常驻人口更是高达853万。因为这是美国第一大城市及第一大港口，也是世界第四大城市，要想从这样的环境之中找到几个人，可不是什么容易的事情，尤其是城市之中还有不少因为失业以及学业问题成为流浪汉的人。这些人无疑就是最佳的面包，即使失踪往往也难以调查。
　　“这些先给你们，如果不出意外的话不会有太大的问题。”自动书记随手丢给了柏哀娜和依尔丝两个小玩意，同时解释道。那玩意看起来软乎乎的，外表看起来像是一层粉红色的果冻。“这是生物计算机，里面储存了纽约市的地图，而且有防破……等等！柏哀娜，给我把这个吐出来！你不准吃下去！”
　　“唔，居然还是糖果味的，我比较喜欢熟食。”几口把生物计算机嚼进了肚子里，柏哀娜觉得味道有些奇怪就是了。“等等？这是生物计算机？我还以为是果冻呢。”
　　“……”不由得一阵头疼，自动书记正准备取出实体机的时候，依尔丝就先扔了台掌机给柏哀娜。
　　“拿去用吧，里面还有游戏，你可以玩玩。”依尔丝还热心地站在一旁指着一张P图说道。“你看，这是我和我老婆的合照。怎么样，是不是很漂亮很般配？”
　　
　　“我一时间居然不知道该怎么吐槽，你和你老婆是双胞胎姐妹？”看着左边一脸忧愁，右边一脸自如地两位金发女（男）孩。柏哀娜居然一时间不知道该怎么说，不知道该吐槽这是P图还是依尔丝的毫无自觉。“不过我可以学吗？好像很有趣啊。”
　　“当然没有问题！我翻翻……嗯，这本！”从储物空间之中翻出一本书递给了柏哀娜，毫无自觉地依尔丝得意道。“没问题，下一步就是学习如何绘画了！”
　　“那么，我们接下来就是要去探索下水道吗？总觉得有些麻烦……”柏哀娜看着下水道的地图，感觉到一阵惆怅。倒不是觉得危险，只是嫌弃下水道实在是太脏了而已。
　　“你们也可以等萝卜检索完录像，不过没有那么快而已。”伸了个懒腰，自动书记从餐桌上站起来，准备回房干活。“吃饭的时候叫我一声哦，我现在就回房去做准备了。”
　　武器的维护，橘猫的检修，防护服的检查，以及对登录好的进行术式校对。这一切可都关乎到战斗的胜利，自动书记可不会在这种事情上掉以轻心，向来都是以求最好。
　　“那么我就先走了，去下水道看看好了。”心情异常不错，依尔丝愉快地笑了起来。“柏哀娜要跟我一起吗？现在去下水道的话，没准还能赚到奖励点数哦。”
　　“不要，太脏了。”摇了摇头，柏哀娜站起了身也往门外走路。“我要去附近逛一下，很快就回来。”

第十八章 生物计算机
　　拉开门走到街道上的那一刹那，离开了充满冷气的酒店，便能感受到灼热的空气……但柏哀娜却不在意这么点温度，作为完美生物的她可以有效调节自身体温，适应温度变化。
　　真正令柏哀娜难受的是空气中各种各样的信息再度出现在她的脑海之中，在过去的时间里，她除了正常的修炼之外，还有一件事情是每日必须进行的项目。
　　那就是对自我的调整、对感知的压制、对精神的暗示。作为完美生物的柏哀娜在五感方面比正常人强上太多太多，很多正常人无法察觉的细微却足以让这名少女抓狂不已。
　　五百米之外的一间廉价旅馆里有一对狗男女正在喘息，三百米开外有一群应该被打爆脑袋的熊孩子正在烧哈士奇的粪。菜肴之中那被调味料掩盖的恶心味道正在舌尖上来回翻滚，更加可怕的是……刚刚的烤全鸡里，还有没清理干净的鸡○！
　　一想到这里柏哀娜就忍不住吐了出来，原本她的感知已经能够收放自如，并且具备筛选能力。先前在机场，便是通过这样的方法嗅出了吸血鬼味道，进行仔细辨认之后确认了其中掺杂着稍许属于人类的部分，再判断迪奥曾经来过这个机场。
　　只是刚刚因为把生物计算机吞进了肚子里的原因，柏哀娜试图解析其构造，在体内制造出对应的器官，于是将控制感知入微扫描其结构，但相对的，对于周遭环境的感知……
　　“唔……哇！呕~~~”干呕了数下之后，柏哀娜拍了拍自己的脸，让自己清醒过来。望着将马路晒得滚烫的阳光，她眯起了眼睛……
　　生物计算机也称仿生计算机，主要原材料是生物工程技术产生的蛋白质分子，并以此作为生物芯片来替代半导体硅片，利用有机化合物存储数据。信息以波的形式传播，当波沿着蛋白质分子链传播时，会引起蛋白质分子链中单键、双键结构顺序的变化。
　　因此，运算速度要比当今最新一代计算机快10万倍，并且可以进行自我修复，所以具有自愈能力。
　　除此之外，生物计算机具有生物活性，能够和人体的组织有机地结合起来，尤其是能够与大脑和神经系统相连。
　　这样，生物计算机就可直接接受大脑的综合指挥，成为人脑的辅助装置或扩充部分，并能由人体细胞吸收营养补充能量，因而不需要外界能源。并且由于生物计算内流动电子间的碰撞可能极小，因此几乎不存在电阻，其耗能也会更低。
　　早在《蝙蝠侠》的世界之中，柏哀娜的身体结构早就不能和常人挂钩。剔除掉了各种各样无聊的器官之外后，她的身体之中是多出了不少的‘空缺’，只是被其他的器官所补充。
　　例如替代了子宫的洛伦兹壶腹，双颊处还有能分泌出生物油以及毒液的特殊生物腺，还有其他数不数胜数的改动，这些才是柏哀娜能够在和蝙蝠侠的战斗中胜……好吧，其实没有太大的关系。
　　即使有着那些身体改造，柏哀娜如果真的和五万匹磁场转动的蝙蝠侠打起来，完全是被一边倒的虐杀。如果不是对方是个有着不杀之心的道德洁癖，根本没有可能用出白骑士的武装。
　　对于这样的无力，对于这样的孱弱，柏哀娜为此感觉到了深深的不满。为此，她努力地想要学习磁场转动，但蝙蝠侠那一记打入她体内的磁场天锁却杜绝了这样的可能性。
　　【再演算，停止。】冷漠而又无情的电子音回荡于脑海之中，将正在思考的柏哀娜拉回了现实。
　　嗯？终于出来了吗？柏哀娜并不感觉到奇怪。她刚刚在体内生成了生物计算机安置在心脏的位置上，并且和细胞高度结合，就算被摧毁了也可以自行再度生成。
　　为此她用紫檀木面具开发出了的精神力量为这个生物计算机赋予了一个人格，从某种角度来说就是AI。至于电子音什么的……就是一种比较特殊的心理暗示吧。
　　【启动，启动。】
　　【系统生成，代码记录……智能数据加载……语言方式确定…】
　　与之前的女性电子音不同，这次的电子音虽然冷淡，但却有着好奇之意，就像是第一次出门的小孩一样。
　　从某种角度来说……现在的我是人格分裂吧？并不至于感觉到奇怪，柏哀娜好奇地想着。与其同时，新生的人格和生物计算机结合在一起，在一定程度上接管了身体的控制权。
　　【生物电脑系统激活中，开始第一次自检】
　　【检查到异常能量，开始寻找拔除方法……资料对比中……数据库检索中……查找失败，拔除搁置】
　　“别管这些了，我来想想，给你起个名字好了……”对于起名字和用假名这种事情，柏哀娜还是非常热衷的。毕竟她本来没有名字，还是次元之书给她的代号。
　　【名字……检索中……确认，无异议。】
　　无异议？你还想有异议？是想要造反吗？对此撇了撇嘴，不过柏哀娜也没有太过在意。
　　丹特丽安、绫濑夕映、一级天灾……算了，还是用这个好了，刚好还可以成编制。思索许久之后，柏哀娜否定了‘艾’这个明显是偷懒的名字，转而选择了系列代号。
　　“νNo-13，为了方便我会叫你纽恩。以后也许还会有姐妹吧，比如拉姆达啊，缪恩啊，阿尔法什么的。”随意地进行着口胡，柏哀娜开始通过精神和纽恩进行沟通。同时静心凝神，召唤出了一颗圆滚滚的球体展示给新生的生物电脑看。
　　“这是替身，相关资料可以在我的记忆力找到，你能找到这玩意的异常之处吗？”没有错，柏哀娜已经觉醒了替身。只不过她陷入了和广濑康一那样的窘境，替身的进化并未完全，召唤出来的也只是一颗圆滚滚的蛋而已，看起来有点像是某个粉色的暴食魔物的雏形，那可是肚子链接着异空间的究极吃货！
　　【检索中…确认为精神凝结物，需要外界压力进行刺激，促进完全的进化。】
　　果然还是和我的精神状态有关吗？我还以为是假的。柏哀娜也知道这个答案，毕竟原著之中早就有例子参考了。

第十九章 我他妈轰烂你啊！
　　在拥有了生物计算机的情况下，柏哀娜能够更加有效率地改造肉体，并且减少能量消耗。为此，她找了到了附近最近的火山，通过吸收地热汲取能量，并且储存起来。
　　要做到这种程度并不困难，有一种微生物名为嗜热菌，这种嗜热微生物不仅能耐受高温，而且能在高温下生长繁殖。单纯的有机质能量有限，柏哀娜在寻找通过其他的方法增加能量的获取率。
　　有了纽恩之后，能做的事情便更加多了。以自身为服务器主机的话，柏哀娜甚至可以和分身进行交流，只是没能在登陆的时候得到这项能力，颇为遗憾罢了。否则在意大利的力之二号其行动就能更加稳定和成功，不至于让对她自己搞定就是了。
　　仔细琢磨一下了之后，柏哀娜制造出了空之三号，安排她前去执行命令之后就回到了酒店。
　　只是短短十数个小时罢了，但柏哀娜却觉得有种焕然一新的感觉。原本需要刻意压制的感知已经有纽恩代替进行，让她有种如释重负，全身上下焕然一新的错觉。
　　也谈不上错觉就是了，柏哀娜的确更换了很多的身体零件。就算不是焕然一新，也就是五成更替。
　　“嗯？你回来了？”有些诧异地看着眼前的柏哀娜，也许其他看不出来，但自动书记的感知却相当的敏锐。眼前的灰发少女其能量储存变得比之前强上了不少，而且奇怪的地方。
　　“我回来了，书记小姐。”懒洋洋地打了个招呼，柏哀娜瞄了眼电脑屏幕，和纽恩沟通了一会之后说道。“之前的话或许不行，现在的话……需要我帮忙吗？”
　　“不用了，我刚刚找到了点东西。”摇了摇头，自动书记指了指电脑中显示的机场。“就在这之前，SPW基金会已经派遣了一批工作人员到了这座机场。不过这显然是早有预谋的事情，我入侵了SPW基金会的主机，发现是有人告诉了他们迪奥在这座城市活动的原因。”
　　“这是钓鱼吗？”柏哀娜大概能明白这是怎么一回事，这恐怕是迪奥一伙故意放出的信息，用来猎杀SPW基金会的成员。而且极有可能是轮回者干的，因为他们的底线极低，而且就算被发现了也不用担心在这个世界混不下去。
　　“我次尝试过反向入侵对方的电脑，不过没有成功就是了。”自动书记敲打着笔记本做出回答，同时叹了一口气。“如果这是鱼饵的话，要放任SPW基金会的成员进行探索吗？”
　　尽管没有明说，但自动书记的确是想要救他们。只是现在是三人小队，不管什么事情都要进行讨论之后才能做出决定，如果意见不同就进行投票，这是三人之间的约定。
　　“当然不啊，这样他们不就死定了吗？”想也不想，柏哀娜就这样说道。“反正二比一，依尔丝输定了。既然如此我们就赶快行动吧，这样下去的话，这几个人死定了。”
　　“不要一下子把我算进去，你根本就不知道我的想法吧！别搞得我好像是什么傲娇角色！”
　　“那还用说吗！你的脸上写满了‘我想要去救他们！’的意思啊！”
　　“怎么可能！哪有这么蠢的事情！”顿时气得直跺脚，自动书记虽然谈不上轮回蝗虫，但也绝对不会是一个滥好人就是了。“算了……既然你这么主张的话，那么应该有办法吧？”
　　“乔装易容这种事情，就交给我来好了！”看了眼电脑屏幕中的地址，柏哀娜大大方方地出了门。
　　后面的自动书记一阵头疼，通过队伍通信知会了依尔丝一声之后，便跟着柏哀娜一起出去了。
　　……
　　……
　　……
　　上一次在阿拉伯临海别墅之中同时对战自动书记和柏哀娜吃了亏，但白琴到底是经历过数场任务的轮回士，要是因为这点事情而丧失了胆气的话就太过可笑了。
　　实际上如果不是自动书记给白琴的压力太大，加上对方是不合胃口的神秘侧，她还真有想要和柏哀娜一较高下的感觉。
　　作为一名独狼轮回士，白琴自然知道电子技术是最方便的搜索手段之一。因此她故意散布消息，钓来了SPW基金会的成员，借此引出隐藏起来的敌对轮回士。
　　既然自动书记她们可以通过跟随SPW基金会的成员寻找迪奥一方的残党，那么白琴为何不可以通过SPW基金会寻找迪奥一方的残党这件事情引出自动书记一行人？
　　这一次为求谨慎，白琴可是做足了准备。不仅仅是腰悬三把长刀，更背后更背着厚重的铁匣，浓郁的血腥之气从中溢散而出，就如同里面装满了鲜血一样，用来灌溉一头钢铁凶兽。
　　仅仅是这样背负着铁匣站在那里，白琴身上凶煞之气就足以让一般人吓破胆子。为了不引人注目，她不得不用上符纸去压制铁匣中的煞气，否则在轮回士的感知中就是个晃眼的大灯泡。
　　不多时，SPW基金会的成员便出现在附近的街道之中。白琴给他们的消息里提到了其中一个下水道的井盖可以直接通向迪奥的所在，不论是真是假，他们都有一试的必要。
　　一个、两个、三个……坐在阳光的躺椅上吸着可乐，毒辣的阳光并不能影响打着太阳伞的白琴。她饶有兴致地打量着正在街道上掀井盖的SPW基金会成员们，他们一个个汗流浃背，有些连气都喘不过来，心底开心的像是个恶作剧成功的小孩。
　　“唔……再等等好了。”白琴一时间居然有了放过他们的想法，到时候再给SPW基金会发条短信。地点改成另一个街道好了，反正SPW基金会肯定不会放着不管。
　　尽管知道这样做非常缺德，但白琴却还是想要这样做。因为……这种感觉实在是太棒了啊哈哈哈哈哈！
　　蓦然间，正开心地合不拢嘴的白琴一个翻滚朝后跃去。同时将手按在了身旁的铁匣上，随时准备揭下上面的符咒。
　　虽然因为能调节自身提问的原因而没有排汗，但柏哀娜现在却气的浑身发抖。她混在SPW基金会之中的队伍里，晒着大太阳等着白琴的偷袭，结果等了半天都没有等到，让她困惑不已。
　　利用洛伦兹壶腹进行感知之后却意外发出，在这个阳台上有着密度极高的金属。因此柏哀娜赶了上来，结果看见了正在天台上舒舒服服吸着可乐的白琴。
　　“这样看别人像个傻子一样晒太阳很好玩吗！很好玩吗！”仔细想想……好像真的挺好玩的，柏哀娜心思以后如果有机会的话，也要这么整一次人才行。
　　“当然好玩啊，毕竟你像是个傻子一样。”
　　○克！我他妈轰烂你个臭○子啊！

第二十章 惊寒一瞥
　　杀机暴涨之下，柏哀娜全身上下再度覆盖上了一层骨铠。不同于原先的苍白，这一次却是如同白纸一般纯粹，并且多出了许多的棱角，在头部处更多出了如同天线一般的长耳。
　　【机能调动中……战兔型战斗模式启动，战斗准备完成，νNo-13进入自律式协助状态】
　　这是在纽恩的协助之下，柏哀娜才能完成的特化形态。尽管谈不上究极或是超越，亦或者是闪耀，但依旧相当不错就是了。
　　和先前完全不一样！敏锐的武者灵觉告诉白琴，这个变身可不仅仅是外表上的改变，如果现在不逃走的话，很有可能会死在这里！
　　会死吗……谁怕啊！作为轮回士的利己之心被瞬间抛在了脑后，此刻白琴的心中所有的仅是作为刀客的坚持。迎难而上，永不止步……就算是死，也要握紧手中之刀战死！
　　“神武天宗四星级轮回士，白琴，在这里见过阁下。”一反先前的轻佻和随意，此刻的白琴神情凝重。缓缓出鞘的雁翎刀发出了刺耳的摩擦声，并没有那么多繁杂的花纹，所有的仅仅是千锤百炼之中带着弧度的刀刃罢了。“指教了！”
　　“独色帮首领，停不下来的人，哥谭市黑道之王，柏哀娜！”同样做出了回应，并且说出了三段式的头衔。可惜没有一个是正经的，但柏哀娜的那份杀意却纯粹无比。
　　收肘，推掌，出拳！血如火药拳似炮！六王枪·空击！
　　空气中骤然炸裂了一声爆鸣，明明敌人仍在五米开外，但白琴却感觉到强劲无比的拳风裂地而来，地面寸寸裂开，被拳风卷起，如同手雷爆炸后的碎片一般激射而来。
　　国术之中有着外罡可以凌空打一寸的说法，但却无论如何都比不上柏哀娜此刻这一击。白琴自然能看出这一招的端倪，对方恐怕是通过瞬间加速血液，模拟火药爆炸的效果爆发出极强的力量，然后打出这足以隔空伤人的拳风。
　　但……也不过如此罢了，所有装备全都在手上，白琴便绝对不会输掉这一战！
　　天罪……出匣！旋身死掉了铁匣上的符咒，顺势挥动手中的雁翎刀，明晃晃的刀锋划出雪亮无比的刀光，白琴以左足为轴带动身体旋转。使出胡家刀法之中的夜战八方藏刀式，明明只是一人一刀，在此刻却凭借着招数之利，犹如身化数人一般，围住了柏哀娜。
　　先是从铁匣之中扑出了一道反射阳光的身影，但见一条完全由机关浇铸而成的钢铁凶龙正面迎上柏哀娜轰击而出的拳风，浑身上下弹出的刀刃直接绞碎了这一击。
　　紧接着数道刀芒随着雁翎刀斩落，下阴、小腹、脖颈、咽喉、心脏，常规意义上要害被全数囊括于其中。出刀之后的白琴也不管究竟造成了伤害没有，便立刻抽身而退。
　　依旧是快到无法跟上，尽管柏哀娜已经再度优化了自己的神经结构的传导方式，但要面对这发在意先的攻击还是不足。只是此刻的她已经没有刻意防守的必要，而是双手朝后一拉，紧接着背后的外置喷管对准天空射出水流，顿时形成一阵洒落的小雨。
　　带着刀芒的斩击落在了柏哀娜体表的骨铠之上，却难以破开这看似轻薄的防护，高密度的骨铠面对足以劈开坦克的犀利刀法也仅仅是多出了几道划痕罢了。
　　明明已经使出了夜战八方藏刀式，并且在这之中结合了断弦三刀，却依旧无法破开她的防御吗……二话不说抽出了从来没有拔出来过的第三把刀，白琴运转内功，准备配合刀法打出制敌一击。
　　“皇极经世冰封掌！”
　　“惊寒一瞥！ ”
　　就像是巧合一样，无论是柏哀娜还是白琴，在这一刻都选择使用了寒冰属性的攻击。只是二者所用招数的原理不同罢了，皇极经世冰封掌乃是通过吸收热量，凝聚水分，并且用赤色波纹降低其温度形成寒冰，方才已经形成落下的小雨，恰好覆盖住了这片区域。
　　在这一击之下，周遭的水汽被立刻冻结，直接形成了一个庞大的寒冰囚笼要将柏哀娜和白琴一同困在这其中。整个阳台上直接被重重寒冰所覆盖，从外面完全看不到里面。
　　几乎是在同时，白琴手中的刀也跟着劈落。不同于先前所用的雁翎刀或是骨刀这般依靠凡俗材料打造而成的刀刃，此刻她手中的刀刃以墨蓝色的冰体所打造，其材料则是来自《地下城与勇士》世界的冰龙斯卡萨的鳞片，具有化气为冰的特殊功效，虽不如傲寒六诀的配套神兵雪饮，但也聊胜于无。
　　墨蓝刀锋隔空虚劈一刀，白琴内力流转，运刃而出的刀气瞬间转化为霸道无匹的寒冰刀罡，比之皇极经世冰封掌更为夸张的低温涌现，仅仅是呼吸就会将肺部冻成一坨的低温被束成一线，化作极寒、霸绝、直截了当的一刀直接斩向柏哀娜！
　　皇极经世冰封掌的低温掌劲在这寒冰刀罡之前完全不堪一击，地面瞬间瓦解成了冰霜粉末，但墨蓝刀锋已经斩落向柏哀娜的额头。白琴相信，无需刻意破开骨铠，低温就足以冻结内部的人体，惊寒一瞥的刀劲便能直接将她彻底化为冰雕！
　　“纽恩！”柏哀娜轻唤了一声AI，紧接着排斥力场在惊寒一瞥的寒冰刀罡落下之前就将其挡下。层层叠叠的冰层凝结在了排斥力场之上，却无法越过，但白琴却调转刀锋，将全部的寒冰刀罡收束起来，化作巨大无比的冰刃再度重重斩落！
　　而一旁伺机已久的天罪一翻身姿，从战龙形态转化为了战兽形态。合金构造而成的身躯如同真正的生物一样下压，蓄力，然后扑跃而出，刀锋的兽爪重抓向排斥力场。
　　“火极七重天！”全身上下都闪耀起了耀眼的金色波纹，犹如太阳一般的夺目光芒出现在了柏哀娜的身上。面对白琴和天罪战兽的同时进攻，能双线作战的可不会感觉到有什么问题。
　　“纽恩，用排斥力场应付那头废铁狗，我来对付这个拿刀的女人。”向自己的AI下达了命令之后，柏哀娜干净利落地一拳轰向白琴，全身上下的每一块骨骼同时加速，打出了这至绝一击。
　　“火极七重天·极速炮拳！”

第二十一章 法师理论
　　拳刀相交，冰火碰撞之下，整个宅邸都轰然倒塌，近乎十米高的冰山竖立在宅邸原本的位置上，紧接着是金色的电光冲天而起，带出一阵阵显眼的白色雾气。
　　远处的自动书记双手一上一下，摆出一个姿势之后。只见那栋已经倒塌的宅邸之中突然失去了声响，归于寂静。
　　这样就行了，如果她们在这样打下去会引人注意。将柏哀娜和白琴同时放逐进了镜世界之中，自动书记并不担心她们两人出不来，这个世界的镜世界并不能算是坚固，只要她们二人有心并且进行准备的话，还是能从中脱困而出。
　　虽然是非常方便的法术，但也不能什么世界都用。至少自动书记听说过一个典型案例，堪称是蠢死的。
　　据说曾经有轮回士在《假面骑士龙骑》之中施展过这个法术，试图借用镜世界之中的怪物耗死对手。结果被镜世界的主宰神崎士郎察觉到了使用异常手段进入世界的轮回士，便直接让奥丁将那名轮回士擒下，进行粗暴无比的记忆读取。
　　最后，得到了情报的神崎士郎毫不犹豫地发动了时间降临，回溯到了轮回士刚降临这个世界的时间点，策使镜中兽对刚刚降临到剧情世界，还没有反应过来的轮回士们进行围杀。
　　收回了双手，自动书记准备进入镜世界之中助阵时，点五零口径子、弹破空而至，那直径比起钢笔还要大的子、弹对准了她的脑门，狙击手所抓准的就是这个看似放松的时机。
　　在子、弹飞至自动书记的身前之时，枪身才迟迟响起。但紧接在这之后的是金铁交错之声，自动书记那看似柔软地银色发丝却有了动作，一根根纤细地集合为一束，稳稳接下了这足以贯穿坦克的狙击。
　　“发返！”看也不看一眼，自动书记的银色发丝将子、弹的动能吸收起来，再度放出，推动着它往原本的轨迹飞行回去。
　　楼顶上的狙击者还来不及撤离原地，架设好的重型狙击枪便被原路返回的子、弹直接打了个粉碎。如果不是拥有着媲美忍者的动态视觉让他避开了这一击，现在他就应该大脑粉碎了。
　　“以为我感知不到吗？”不由得嗤笑一声，作为法师的自动书记在精神上方面可以说是相当地敏感。被人用枪指着这种事情，即使对方没有杀意，她也没有理由察觉不到。
　　为了预防这种狙杀，作为独行侠的自动书记并不是没有考虑过这种情况。为了贴合自身作为魔法师的形象，她特意选择了美食细胞作为针对肉身的副强化。
　　虽然不是在这方面太用心，但因为自身性格的原因，自动书记的美食细胞也进化到了相当的高度。而随之进化的还有那长到过分的发丝，以及超越了一般人类看见的可视光线的波长。
　　也正因为美食细胞，自动书记即使服用下了含有柏哀娜身体组织的水也没有任何异常。尽管同样是具备相当成长性的吞噬血统，但现阶段的完美生物尚无法与美食细胞相比。
　　“既然来了，那就留下来吧。”自动书记的指尖发出‘噼啪’的电火花声响，紧接着一道跃动的电光出现在她的掌心之中。依靠着魔导器的辅助，少女抬手就是【法术增远】强化过后的闪电标枪，蓝白色的电光划破天际，直轰百米之外的狙击者。
　　但出乎意料的是狙击者并没有丝毫防御的想法，他反身朝闪电标枪冲去，而这道法术轰击在对方的身上却只是激起了一阵电火花罢了。先前发出狙击的正是洛德，他此刻站在天台之上纵身一跃，以一步十丈的极速朝发出了闪电标枪的自动书记杀来。
　　闪电免疫？是术式还是科学道具？亦或者是魔法免疫？脑海之中同时想过了数种可能性，但自动书记还是很快锁定在了魔法免疫这一点上。如果是科学道具或者是特殊能力、武功心法之类的，都不应该这么毫无波澜才对。
　　直抄近道朝自动书记奔来，洛德脚踩墙壁顺势跃入房屋之中，正欲横穿过这栋房屋。
　　那么，会是《魔兽争霸》的破法者还是《暗黑破坏神》的刺客？一时间想到了两个选项，但不论是哪一个选项都没有阻止自动书记接下来的动作，她双手一压，反手就发动法术将想要冲过来与自己近战的洛德连人带楼一起丢进了镜世界之中。
　　笨蛋，谁会就这样跟你傻傻的打起来。无奈地摇了摇头，自动书记撇了眼正像是没头苍蝇一样乱转地SPW基金会摇了摇头，发动了闲人驱散的法术强制性让他们离去。
　　而在镜世界之中，白琴自然能感觉到自己被转移到了某处。但柏哀娜可不管这些，她调动了全身上下的骨骼进行施力，利用这些力道对自身进行全力加速，轰出如同炮弹一般的超音速拳。
　　借助火极七重天的热劲以及超音速拳的破坏力，数米高的寒冰刀罡被一击粉碎。无数的冰块从空中落下，柏哀娜硬破惊寒一瞥之后也不停下，扭身一脚就是十数道岚脚真空踢击朝白琴袭去。
　　与此同时，具有自我智能的天罪正欲救助之人之时，却被排斥力场化作的圆锥直接轰击在关节之上。而纽恩操纵着排斥力场，将它们分散成无数的圆锥打向合金凶兽的关节处。
　　一时间闪避不及的天罪连中数下，爆出了一阵阵脆响，尽管没有被直接解体，但反应过来的合金凶兽还是一个懒驴打滚避开了这些攻击。面对看不着的敌人，智能谈不上高的它一时间居然不知道该怎么做。
　　一心二用？她跟我打的时候还能这么做？不禁小小地诧异了一下，白琴脚踩冰块避开岚脚的同时，招呼着天罪返回自己的身边。
　　“你想等它回援？门都没有！”柏哀娜自然看出了白琴的意图，她脚踩月步，快若闪电地身形直接逼向了还没有落地的对手，试图借由对方不能在空中发力这点直取首级。
　　然则白琴怎么可能猜不到这点？半空中的她身形一扭，双腿顿时化作漫天腿影直接攻向追上来的柏哀娜。此招正是风神腿中的暴雨狂风，明明只是一人发招，此刻的攻势却犹如千军万马一般骇人。
　　“你居然不喊招数名！”

请假条
　　昨天我再说广州没有刮台风，还出太阳，真是爽……今天早上出门没带伞，直接被淋了一身雨，现在缩在床上瑟瑟发抖。
　　而且上架在即，我也希望能趁现在多攒一点存稿吧，毕竟我的码字力量非常孱弱，可以说是很不给力里……

第二十二章 换人
　　不同于白琴所用的风神腿，柏哀娜所用的月步在对方的面前完全排不上台面，依靠着风神腿的身法，白衣刀客即使在半空中也能发力自如，双腿所化出的攻势更是凌厉无比。
　　双臂爆发出耀眼的金红电光，紧接着手腕两侧朝前弹射出带着细小锯齿的腕刃，柏哀娜挥动双臂朝暴雨狂风般的腿影斩去。有着金属光泽的腕刃上此刻流转着一层耀眼的彩色光芒，无数如同鲨鱼齿一般的细小锯齿在剑锋的部分高速滑动，放射出一道道美丽而又炫目的光线，让腕刃看上去就像是在发光一般。
　　脚踩月步的柏哀娜身形犹如跳舞般飘逸，旋转的身体带动着一大片耀眼的流光溢彩，腕刃所划过之处发出了一片‘嗤嗤’声。面对这撕裂空气的刀刃，风神腿不到家的白琴毫不犹豫将攻势踢向还在下落的寒冰，借助反作用力拉远与敌人的距离。
　　“等等？！你就这么跑了！过来接我的招啊！”
　　“开什么玩笑！这是光之流法！而且你以为没有报招数名我就看不出你用什么招吗！”
　　彼此喝骂着对手的两名少女在落下的冰雨之间前进，柏哀娜见到白琴始终是依靠在踩着冰块移动，顿时明白了对方风神腿还没有到家，远不到第二部的‘不在我之下’御空而行的境界。
　　背部气管吸入大量空气，柏哀娜两侧的特殊生物腺分泌出特殊的生物油。提气上涌，一身金色波纹在头上的长焦之中凝聚，紧接着大量空气练着生物油一并吐出！
　　金芒一闪，特殊的生物油瞬间引燃，整个天空顿时一片火花，无数冰块直接化为水滴滴落。无法踩冰块借力的白琴顿时被喷了个正着，浑身起火不说，更坠落在地。
　　“怎么还带吐口水的，能不能讲点素质啊！”若不是有着三尺护体气劲，白琴现在恐怕已经被烧光了一头秀发和眉毛。身上的白袍虽不是凡品，但要是被点着了也难说。
　　“生死交战，有什么素质可讲？”柏哀娜反讽一句，同时上前就是双刀斩落，霞光四射的腕刃向白琴的脖颈交叉绞去。
　　白琴立刻挥刀格挡，以玄虚刀法的道门柔劲试图带偏柏哀娜的辉华彩刃，然后抽身离开。她才不会用自己的护体气劲去接光之流法，若是被绞实的话肯定人首分离。
　　“——”镜世界之中再度想起剧烈枪声，柏哀娜头上的天线微微一偏，排斥力场再度出现在身边，挡住了这发子、弹。
　　而白琴则是借机抽身后退，天罪凶兽同样返回到了自己的主人身边，不安分地血色双眼紧盯着柏哀娜。
　　“什么玩意，没看到别人打得正开心吗？居然开枪搅局？”柏哀娜看着远处的楼顶，却没有看见开枪者。只见到一把紫色的狙击枪架设在楼顶上，旁边还有一根点燃的香烟。
　　那是……用丝线勾动了扳机吗？头上的天线微微转动，捕捉着周遭一切的异常声响，猜到了这小手段的柏哀娜随手发射出数把白骨飞刃射向发出了异常声响的某处。
　　叮叮叮的三声响起，洛德拔出长刀先后拨开骨质飞刀后跃出。柏哀娜瞧出了他的食指上有过丝线紧勒的痕迹，显然刚刚就是他通过勾动丝线用狙击枪进行射击。
　　“哦？接下来是要三打一吗？”柏哀娜看了眼刚出来的洛德，又敲了敲站在一起的天罪和白琴问道。“单纯近战的话，对我来说可没有太大的用处，你们之中没有法师之类……”
　　突然拔刀飞身重斩，带着弧度的刀法直劈首级，洛德可没有听着柏哀娜把话说完的想法。在不清楚自动书记在何处的情况下，他认为应当先解决掉一个敌人比较合适。
　　“好慢。”右手一拉，直接用腕刃挡住了洛德的斩击。柏哀娜撇了一眼这个风衣男，心思同样是用刀，对方和白琴的差距真不是一般的大。“如果只是这种程度的话……”
　　白色骨铠之上弹射出一道尖锥般的骨刺直击洛德的额头，见到对方似有抽身而退的想法，柏哀娜毫不犹豫调整腕刃的锯齿形状，硬是锁住了对方手中长刀使其无法离开。
　　长刀被锁的情况下，洛德无法抽刀离去，但他也没有闪躲的。一面六边形的蓝色力场盾出现在他的额头前挡住了骨锥，紧接着右手一压，一种类似于超光速粒子的能量流向刀刃，原本锁住了剑刃的骨骼顿时分崩离析，化为粉尘。
　　“有两把刷子，不然我还以为你是来送死。”柏哀娜立刻抽手后退，同时询问着生物电脑。
　　【纽恩，能够扫描出这家伙用的是生体能量吗？】
　　【否，天线的检查结果中这股能量类似粒子流，本机无法模仿。】
　　【那就用排斥力场，使用反应装甲模式。此外还有那边拿个拿刀的女人，时刻都给我监视住。】
　　【命令受理，开始执行，排斥力场塑形中……完毕！】
　　排斥力场再度成型，原本暖色系的橙色转化为了冷色系的青色。这是在通过将防御力下降，进而调整成更加方便塑形的情况，如果不是有着纽恩的协助，仅凭柏哀娜一人恐怕未能做到。
　　青色的排斥力场犹如装甲一般贴合在了骨铠之上，流线型的反应装甲散发着淡淡的荧光。柏哀娜微微活动手指，借由纽恩的配合控制之下，反应装甲不会限制住身体的行动。
　　“你不过来吗？”洛德反身问了一句白琴，并不太能理解为什么对方不配合自己一起攻击。
　　“我没指责你插手我的战斗就不错了，你居然还指责我不帮忙围攻？”顿时一肚子火的白琴冷眼看着洛德，冷嘲道。“当然，你也可以选择站一边，换我一个人上也可以。”
　　“神经病，你以为这是武侠世界？”忍不住翻了个白眼，洛德轻挥长刀，一片片力场盾悬浮在他的身边。不过即使没有白琴的帮忙他也有自信能赢，凭借着银武士异能加上力场盾的个性，这绝佳的攻防组合配合之下，就算赢不了也能脱身。

第二十三章 细胞感染
　　公平对决遭到插手，还被人指着鼻子骂，白琴可不是什么好脾气的人。只是再怎么生气，也不可能现在就拔刀劈死洛德，因此她板着脸站在了一旁选择观战。
　　见到白琴虽然非常恼怒，却始终没有插手的想法。洛德也只得啧了一声，接着出声说道：“在这里可能还有一名法师，如果不愿意和我一起围攻的话，就进行戒备吧。”
　　见到洛德这幅颐气指使的态度，白琴的脸色阴沉了下来，不过她还是点了点头，担当了戒备的任务。
　　“说完了吗？那就让我说一下好了。”瞪了一眼正准备冲上来的人，柏哀娜敢保证，如果洛德敢在这个时候冲上来打断他说话，就一定要把他的头拧下来当球踢。“神武天宗的白琴是吗？你应该庆幸一下，你没有选择冲上来围攻。”
　　“虽然你出招速度的确快得非常吓人，但也仅仅是这样罢了。如果我想要杀你的话，你现在就已经死了。”
　　听到柏哀娜的这般话语，白琴顿时皱起了眉头，并没有说什么。
　　“我能够将自己的身体化为极小的孢子，可能刚才你还没有察觉到就是了。从我体内散出去的水分之中就包含着这样的孢子，而且这些孢子已经被你吸入了体内。”
　　听到这话的时候，白琴的脸色顿时一僵，同时非常惊讶地发现自己已经失去了身体的控制权，僵在原地动弹不得。经过刚才的战斗，在血液流速加速的情况下，孢子在她的身体之中迅速分裂开来，现在已经入侵了她的神经。
　　而一旁的洛德脸色也变得铁青起来，默默取出一个防毒面罩带上。
　　“平时我不会这么说，不过现在的话……既然你这么讲究公平，我也把这件事情告诉你好了。”灰色的长发在风中飘荡，缕缕灰发看起来甚是尖锐扎手。柏哀娜看着眼前的洛德，微笑着说道。“准备好了吗？可别那么容易就死了。”
　　“废言太多，上吧！”一片片悬浮着的力场盾随着洛德的前冲而跟上，防御的同时更可以用锐利的边缘作为切割攻击二用。
　　“呵，给你点颜色你还要开染坊了是吧？”冷笑一声，柏哀娜猛然重脚踏在地上，紧接着无数尖锐骨刺破地裂土而起，直接将洛德周遭五米的位置全部覆盖住。
　　先前的骨质飞刀可不是随便弹射出去，即便是被弹飞了也有后手。柏哀娜站在原地的同时还命令骨质飞刀潜入下，并且结合从脚下蔓延而出的骨质化成无数的骨刺冲天而起。
　　前冲之势顿时被迫停止，洛德纵身一跃跳向半空，借助悬浮在空中的力场盾为立足点，勉强站定足了身姿。
　　“皇极经世冰封掌！”从掌甲的缝隙之中排出一道水箭，又以赤色波纹将其急速降温，抬手就是一道寒冰掌劲轰去，洛德只见到漫天冰霜扑面而来，顿时全身覆盖上了层层寒冰。
　　“岚脚——金色地平线！”耀眼的金色波纹闪起，道道金色电光化作一线斩击直接杀向动弹不得的洛德。即使隔着十数米远也能感觉到这道气劲的高温，若是被斩实了恐怕会当场化作焦炭。
　　“只是这么点低温！”勉力将覆盖在体表的一层冰霜破出一道裂痕，洛德竭力驱使着十数面力场盾组成了力场墙将这一击挡下。无数金色电光四散开来，即使站在力场盾之上也能感觉到那扑面高温，浑身都毛发都卷曲起来。但这样也让身上的冰层微微融化，身躯一震顿时将他们抖碎。
　　只有这种程度吗？比起白琴还要差上不少……不由得失望起来，柏哀娜的动作之间也不经意地透露出了自己的失望。
　　该死！不再藏拙的洛德身上覆盖黑紫色的幽焰，紧接着幽焰化为一层黑色的寒光。见到这个情况，原本兴致缺缺的柏哀娜顿时来了精神，饶有兴致地打量着那层黑色寒光。
　　【纽恩，如果我没有猜错的话，那应该是精神能量的一种？】
　　【正确，检测中似为精神能量和生命能量，按照不同的比例进行混合之后提取……】
　　【给我扫描，扫描清楚。我会帮你，务必成功。】
　　【疑惑，若是选择吸食大脑，获取相关记忆，成功率和效率都会大大提升，为何不这么做。】
　　【拜托，这样很恶心哎，我才不要这样。而且成功率什么的，多试试就可以了。】
　　【疑惑……不解……理解不能……放弃思索，命令受理，执行中。】
　　全身镀上一层武装色霸气对于现在的洛德而言实在是太过勉强，对于现在的他而言速战速决，不能再拖。同样见闻色全开的他牢牢锁定柏哀娜的一举一动，手中长刀收回腰间。
　　“圆切！”超光速粒子覆盖在了刀锋上，洛德猛然睁大双眼，长刀出鞘劈落的同时带出一道炫目的蓝色刀光。带着弧度的斩击直斩柏哀娜手机，欲图将她直接劈成两半。
　　覆盖在体表的反应装甲猛然向外弹开，但没等柏哀娜闪开，蓝色刀光便如闪电般斩落，将她直接劈成两半。超光速粒子的力量使得刀锋轻易的摧毁原子之间的相互作用力，使物质结构分崩离析，即使是密度极高的骨铠也被直接破开。
　　成功了！这家伙太大意了吧！不由得松了口气，洛德二话不说再度一道，这一次斩脖颈，虽然劈成两半怎么说也得是了才对，不过只是这样还不能让他放心。
　　“傻孩子，我骗你的。”身体分成两半的柏哀娜突然抬起右手直插洛德心口，漆黑的武装色在白色骨铠覆盖的五指顿时瓦解，无数细小锯齿旋转形成的攻势撕开防御，直接挖出一块血肉。“老实说还挺硬的，如果不是将光之流法用在了手指上，恐怕还是不开。”
　　那层反应装甲不过是柏哀娜用来试试看硬度的罢了，结果看起来并不算是理想。
　　完全没有料到对手被劈成了两半还能行动，若不是洛德身上还覆盖着武装色霸气，恐怕这一击就直接要了他的命。
　　死盯着眼前的柏哀娜，断断续续地话语从洛德的口中吐出：“你…你这怪物…混蛋……”
　　“别傻了，如果我真是怪物，你还以为你会有全尸吗？”撇了撇嘴，柏哀娜更加用力的将手指朝洛德的胸腔之中插入，随后缓缓捏住了那跳动的大动脉说道。“再见。”
　　带着韧性的大动脉被捏断，洛德闷哼一声，只觉得眼前一黑，意识也开始模糊起来。

第二十四章 魔法击力
　　他妈的……怎么能死在这里！眼前一黑仅仅是一瞬间的事情，早就注射到身体之中的纳米机械开始运作，强行接续起了断裂的血管。但即使如此，洛德依旧陷入了强烈的失神状态，意识都模糊起来。
　　若不是自身纳米机械等级不够高，否则洛德又怎么会畏惧这样的敌人。即使接续血管，现在的他依旧没有还手之力了。
　　“居然没死？算了，补一下就好了。”柏哀娜对于洛德那顽强的生命力倒是有些惊讶，不过这次直接伸手捏住了那跳动的心脏。
　　就在柏哀娜即将痛下杀手之时，周遭的楼房猛然炸裂开来。在尘雾之中脱颖而出的是一大一小两道身影，其中一道身影爆发出了无数道锋锐剑气，硬是将柏哀娜等人一同覆盖进去。
　　直接放出排斥场域挡住剑气，柏哀娜二话不说捏碎了洛德的心脏。一口鲜血吐出之后，登时当场毙命。
　　“你不觉得太失礼了吗？我们的战斗可还没有结束吧！”浑身上下飘动着光点的自动书记同样抬手，青白色的闪电在指间时被一把抓住，化作闪电标枪脱手而出。
　　“滚开！我他妈没空和你这种娘炮法师浪费时间！”尽管洛德作为队友谈不上强力，但魏向可没有一个人单挑对面全部轮回士的想法。因此现在能救则救，一定要保有战力。
　　“魔法击力一万五千转！守护战神——给我出来啊！”随着魏向愤怒的咆哮声，在蓝白色的光芒之中，一头浑身上下布满着尖锐毛发的青白野猪嘶吼着迎上闪电标枪。
　　就像是曾经和光辉之貌同归于尽的绝世魔物一样，这守护战神能够咀嚼魔法的两根獠牙直接撕碎了闪电标枪，嘶吼着的青白野猪冲向了脸色发青的自动书记。
　　“萝卜！快出来！我才不要和这种东西打！”尽管并不会爆粗口，但脸色发白的自动书记依旧能表达自己的不满。“还有，你这种粗鲁蛮子算什么法师！”
　　“两个没有用的废物！”暂时逼开了自动书记的魏向痛骂一声，他见到洛德毙命的时候也不多言，五指紧握，抬手就是重拳轰出。然则明明挥出的是重拳，但一股锋锐至极的剑气却直接飚射而出，犹如巨大钢锥般的一击直击和洛德站在一起的柏哀娜。
　　尽管所使用的是来自某恶搞系列的力量体系，但已经能爆发出兽首战纹的魏向这一击不容小觑。魔法击力一万四千转的破坏力之惊人，足以让这一击至锋剑拳足以让将摩天大楼击垮。
　　面对这沉重无比的一击，柏哀娜二话不说直接抓起一旁的洛德，就把手上的人朝敌人丢去。
　　“咕！你个臭○子真他妈卑鄙！”不得不立刻收手停住了这一拳，好在魏向身为港漫系魔法师，自然能做到出招收放自如。原本如同攻城钢锥一般的剑气被硬生生散成无数道剑流朝两边击去，让洛德保留了一个完好之躯。
　　“我撕烂你的嘴！”将人丢出之后立刻摆出架势，柏哀娜向前伸出的双手手腕急速旋转起来，紧接着两股方向完全不同的气流化作了小型的龙卷，在这之中产生的真空犹如齿轮般的沙暴小宇宙！
　　风之流法神沙岚！毁灭性的真空朝魏向直绞而去，对于魏向而言，若仅仅只是真空龙卷也就罢了，为了提高杀伤力，柏哀娜甚至在那之中混入了由她自身分泌而出的生物油。在用波纹激发之后，结合高速旋转，其威力甚至足以媲美高压水刀。
　　面对毁灭真空和高压水刀的双重夹击，即使是魏向也不敢硬接这一击但此刻也容不得他退怯。一把抓住了洛德，便再无抽身而退的机会，但作为一个法师……只要能吟诵咒语即可！
　　“臭婆娘，你真他妈恶毒！”全身上下魔力涌动，化作实质性的护体气劲横在身前。魏向一边咒骂着的同时，一边催动魔法击力一万三千转使出了寒光照铁甲的魔法。
　　神沙岚撞击到护体气劲上发出刺耳的轰鸣声，虽然没有能直接撕开这层防御，但依旧让其处于摧毁的边缘。
　　反身选择背对敌人，魏向正准备发动幻影移形离开之时，只觉得背部一阵刺痛，咬牙发出了闷哼。
　　在神沙岚的毁灭真空以及高压水刀之中仍旧暗藏着后手，那边是手腕之中脱出的数条细长软骨，经过波纹催发之后高速射出，足以破开已经濒临毁灭边缘的护体气劲，直接撕开魏向的肌肤，制造出创口。
　　“骂完人就想走？这就是你妈教你的人生道理吗？”冷笑一声，柏哀娜反手就是一记皇极经世冰封掌轰出，寒冰掌劲冻结空气中的水分，形成扑面寒风直击魏向。
　　怒极反笑，魏向这一回没有再爆粗口，依靠守护战神缠住了自动书记，自己又在应对柏哀娜，双线作战的情况下使得他的魔力消耗极快。极大的愤怒反而促使了他的冷静，这反而让这名脑子都塞满了肌肉的魔法使冷静了一下。
　　“厉火焚天！”这一次的魏向不但没有爆粗口，而且身上也多出了一股说不清道不明的禅味。不动明王的法相显现于筋肉法师的身后，带着诅咒效果的黑魔法使出，狂暴无比的烈焰随着明王重掌而轰出，凝聚了危险的极限，魔法击力一万五千转的一击撕裂寒冰掌劲，掀起漫天火海直轰柏哀娜而去。
　　【警告，火焰之中凝聚着极大的负能量，以排斥力场的防御力无法进行抵抗，请宿主进行回避。】
　　【在脚下生成排斥力场作为助力，我要跳到半空中。手腕骨甲的变形做好准备，我要一张弓。】
　　【命令受理，开始执行！】
　　与纽恩的交流不过一刹那不到的时间，但熊熊厉火已经扑倒自己的面前。柏哀娜脚下生成的排斥力场犹如弹簧一样开始收缩，然后将她朝半空中之弹去。
　　只是没等柏哀娜拉开弓进行狙击，依靠着幻影移形的魏向就已经带着白琴和洛德迅速脱离镜世界，离开了战场。

第二十五章 没救了，写遗书吧
　　连续数次幻影移形，马不停蹄的逃命，进入距离最近的房子之中，魏向带着两人利用飞路粉从壁炉之中进行移动，很快到了数十公里外的一个紧急据点之中。
　　从储物空间之中取出两根注射剂，魏向也不管洛德愿不愿意，就直接两针打在了他的脖子上。
　　这是通过数次萃取和提炼之后的生命药剂，原型除了霍格沃茨所教过的魔药真经之外，还包括《Dota》以及《暗黑破坏神》之中的各种药剂。实际上魏向除了是一名拳上能站人，臂上能走马的筋肉大汉之外，更是一名出众的药剂师，即使是史内瀑这种魔药大师无法与他相比，他自认只要人没有死，还有一口气就能救回来！
　　“你……”被注射了针剂的洛德很快就恢复过来，他看着正在准备工作的魏向，还是出声道谢。
　　“别废话了，过来帮手。”取出便携胶囊，迅速安置好了手术台和检查设备。魏向准备给白琴动手术，敌对的两名轮回士都谈不上是弱手，而且可能还存在着更多的敌人，他需要足够的助力。
　　“好。”为了了解人体要害，洛德通过学习装置给自己灌了一定的医学技术，要担当助手并不可能。
　　在受到孢子侵蚀之后，白琴便昏睡过去，半天没有醒来。如果不出意外的话，很快她就会变成柏哀娜的傀儡，又称高等打手。
　　港漫法师出身的魏向拥有相当优秀的精神力，在学习各种凡俗知识的时候都非常快，现代医学和手术更是他作为出众的一门。明明只有一人，但此刻却犹如化出十道身影一样，操作着各种精密的电子仪器，检查着白琴的身体状况。
　　但越是检查，就越是皱眉。如果是单纯的外伤亦或者是内脏缺损，以魏向的技术要解决并不困难，只消一针下去就能促进白琴的身体进行再生，再以外力进行修复即可。
　　就算是病毒，只要有着足够的资料，魏向也非常有自信能够培配置出解药。为了磨练在魔药方面的技术，他特意去过《生化危机》的世界进行考研，最后成功以魔药学制造出了可量产型血清，阻止了多次BOW扩散事件，拯救了无数条生命。
　　但就是现在，魏向却不知道应当如何是好。只因白琴的身体细胞正在受到另一种细胞的侵蚀，与其说是侵蚀，更接近于同化，并且范围极大，除开神经之外，还有各种脏器也受到了侵蚀。
　　如果乱用药剂的话，针对受侵蚀的身体组织，以白琴普通人类种的血统，恐怕会直接要了她的命。
　　要用神灵之肴先钓住她的命，然后进行脏器更换吗？不行，这家伙是正统武侠强化，如果随意更换内脏，恐怕五脏六腑会受不了内力的冲击，还是不能算作战斗力。到底是经历了数场任务的轮回士，魏向已经开始思索着解决的方法，但是……太困难了。
　　麻烦，麻烦，真麻烦……绞尽脑汁的思索着解决的方法，但魏向却始终想不出两全其美的方法。
　　而洛德见到魏向那不断变化的脸色，也能想象出事情的糟糕。他非常识趣地退到一旁，不再多言。
　　就在这时，白琴终于醒转，她调动着冰心诀的内力，维持着意识的清明。她也瞧见了脸色极其难看的魏向，结合先前柏哀娜的话语，非常清楚自己的身体状况。
　　“我说……肌肉法师，我是不是死定了？”气若游丝，白琴的声音几乎让人听不清楚。
　　“没救了，写遗书吧。”魏向不打算浪费时间，他决定如果白琴死了，就把她做成尸姬。尽管样貌上不算特别出众，就连那一身洒脱气质变为尸姬之后也会化为乌有。
　　不过依旧是轮回士的尸体，做成尸姬的话，想想还有点小刺激。
　　“如果你敢把我做成尸姬的话，我做鬼也不会放过你。”话虽如此，白琴却是在思考自己那烙印进反射神经之中的挥刀本能，能不能在变成尸姬之后保存。
　　如果能的话……一定要砍死这个敢把自己做成尸姬的变态啊！
　　“你放心好了，我会用能燃烧灵魂的厉火咒让你魂飞魄散的。”轻描淡写的这般说着，魏向并不是没有这样做过。厉火咒的火花足以将人的灵魂燃烧殆尽，这是有实验证明的。
　　“算了……我想和你商量一件事情。”白琴想要深呼吸一口气，却发现自己完全控制不了这样的节奏。她的肺部器官已经被完美生物器官彻底接受，本身的指令已经完全不被接受。
　　一直在旁围观的的洛德正准备点根烟放松一下，在他看来一切似乎都已经尘埃落定了。
　　“说吧。”魏向狠狠地瞪了洛德一眼，用眼神传达了‘这里是手术室，不准给我抽烟’这个信息。
　　不过魏向也很好奇，白琴现在究竟想要说什么。是要乞求自己，不要把她的尸体做成尸姬吗？
　　“你拥有能够转化死灵的法术吧？那就尝试看看好了，把我转化成保留有意识的亡灵。”白琴知道一些西幻世界观之中的亡灵是能保留有自我意志的，因此她决定抛弃人类的身份。
　　越是工于武术，越是有可能会被不是人类的敌人用各种卑鄙的手段所打败……柏哀娜，我不做人了！
　　“我要好处，没有好处的事情我不干。”魏向的确能做到这样的事情，尽管并不知道侵蚀白琴的细胞是什么细胞，但只要是生命，就会被强大的负能量即死。
　　“我可以把我这场任务的全部报酬交给你，契约由你拟定。”白琴不想死，至少现在不想死。并不是因为对死亡的恐惧，修炼冰心诀的她无论什么情况都能淡然处之，她也不止一次在死亡的边缘走过，让她想要活下来的动力……
　　是战胜柏哀娜，她要以自己的刀战胜那个敌人。只有这样的失败，才会让白琴一定要用胜利洗刷自己的屈辱。
　　“成交。”二话不说，魏向把白琴扛了起来，招呼着洛德跟上。“去找一个最大而且死人最多的墓地，那样的话负能量相当充足，死灵转化的仪式会更加有效。”

第二十六章 好姐姐，好姐姐
　　虽然这次行动看似一人未杀，但柏哀娜和自动书记都自认为占到了不小的便宜。白琴虽然未死，但接下来恐怕发挥不出多大的战力，而洛德的底已经摸清，只剩下魏向这明显实力不俗的大敌了。
　　“如果让你拿出全力和那个筋肉法师打，你有多大的机会能打赢？”明显不想和魏向再战，决定把这个家伙丢给其他人解决，自动书记看着柏哀娜问道。
　　尽管自动书记自认不是洁癖，但她说什么也不要和野猪大战，那实在是太过丢人了。
　　“别看我这样，其实我还有两大杀招没有用出来！不过我才不会和那个筋肉大汉打。”柏哀娜纯粹不是想接别人甩过来的锅，因此选择了将这件事情踢给别人。
　　“那就把这件事情交给依尔丝怎么样？她还挺强的。”尽管没有见过对方战斗，但自动书记非常清楚对方的身体之中蕴含着相当程度的能级，若是使用妥当，并不会输给她和柏哀娜。
　　“那就交给她好了。”对于这件事情并没有任何异议，柏哀娜举双手赞成自动书记的做法。
　　手印一掐，调动着魔力的自动书记带着柏哀娜回到了物质世界。在这个过程中，柏哀娜努力将自己的感知凝聚到极限，想要观察这种跳跃方法的原理，却只觉得头晕目眩。
　　“对了，我刚刚听你说了。你在和那个使刀女人对战的时候，放出了孢子侵蚀她的身体……”并没有任何隐瞒的想法，自动书记的态度出乎乎常人意料，非常爽快的出声问道。“那么，你在和我以及依尔丝的日常相处之中，有没有这样子做过？”
　　萝卜，给我监视她的心跳和意识波动。知道正常的测谎恐怕对于柏哀娜毫无用处，自动书记勒令自己的魔导器检测她的精神状况、心跳、意识波动等情况。
　　“当然没有，我怎么会这么做！”似乎对自动书记怀疑自己的做法感动了不满，柏哀娜的音量不由得提高了几分。“而且，这样做对我们有什么好处！我们不是同伴吗！”
　　检测结果……没有任何异常？自动书记用眼角的余光瞥了一下柏哀娜，心想对方难道是那种说谎不眨眼的类型？
　　当然是说谎不眨眼的类型，对于柏哀娜而言骗人如同吃饭呼吸一般简单，撒谎就如同呼吸一样随意。
　　而且，为了别人好的说谎能算是说谎吗？当然不能！
　　彼此之间的友好相处，是要建立在……呃，目前做不到就是了，还是好好谈话比较重要。柏哀娜并不是那么死板的人，她张开手掌说道：“不过没想到啊，你居然还会放闪电，biubiu的。”
　　“魔网法术不是我的主修，严格来说我不太擅长这类就是了。”自动书记耸了耸小小的肩膀，从她的袖中钻出了橘猫，趴在了肩膀上。只是不动于之前对于柏哀娜的敌视，此刻那大大的猫眼之中蕴含着疑惑，似乎是在想自己是不是弄错了什么。
　　“魔网法术也可以在这个世界用吗？”柏哀娜有些诧异，毕竟魔网法术是建立在DND世界观里特有的法术系统。
　　“有源点终端给我们做支持，当然可以。”自动书记倒是很清楚，她还特意做了其他几个例子。“比如神速力，也是因为源点终端做支持。还有……偶像崇拜的体系也是。”
　　似乎是因为提到了某个世界体系的原因，自动书记欲言又止。而见到她这幅模样，柏哀娜还认真问道：“那么，你对其他平行世界之中的你有什么看法吗？”
　　“看法吗？老实说，不止一个人问过我这种问题。”并没有感觉到过于惊讶，自动书记的反应有些平淡，只是言语之中仍旧包含着一种说不清道不明的情感。“因为任务的原因，我的确见过几个Index……倒也不觉得她们像是宠物就是了。”
　　“每个人都有自己选择的道路，都有自己应该面对的未来。我并没有像是她们那样的遭遇，但也过得并不轻松，所有人都有着属于自己辛酸的一面，只是未必会有人了解而已。”
　　回想着见到过的那个自己，那个守在桌边，等待着他归来的落寞背影。她的生活……又真的单纯和幸福吗？未必吧。
　　“哇，他们真是八卦，居然没事问你这种问题，肯定是长舌妇。”听到自动书记的回答，柏哀娜顿时一本正经地回答道。
　　………………说得你没有问我一样！忍住了一发火球术往柏哀娜脸上炸去的冲动，自动书记揉着自己的眉心，舒缓着自己的情绪。
　　“哟~~~你们两个，回来了啊！”远远便能见到依尔丝的身影，她用带着童音的声线呼喊着。
　　接下来的事情不必多言，自然是由柏哀娜和自动书记讲解了刚刚发生的事情。听到那个孢子战术之时，依尔丝不由得眼前一亮，拉着柏哀娜便往一旁走去。
　　“老实交代，你强化了什么血统？”依尔丝这话一说出口，又觉得不挑对劲，便连忙改口道。“呃……抱歉，我刚刚太过分了。请你老实回答我吧！你能自由改变外貌吗！”
　　“没有问题，怎么了？”倒是没太过在意依尔丝的放肆无礼，柏哀娜也不是那么小气的人。
　　“请你……变成这个样子和我拍张照片吧！”取出一张依文洁琳的照片，依尔丝郑重地拜托到！“无论什么请求都可以！柏哀娜好姐姐请你一定要变成这样和我拍照片！”
　　卧槽！这人是变态啊！尽管早就知道依尔丝脑子不太正常，但柏哀娜万万没有想到这个世界有如此神经病之人。
　　要拒绝她吗？万一她恼羞成怒轰杀我怎么办？而且这家伙好像很强，我打不过她吧？算了，反正我又不吃亏……思衬片刻之后，柏哀娜还是决定答应依尔丝的请求。
　　“太好了！请你把这些衣服轮流换一遍，我们找个有好风景好天气好山水的地方慢慢拍照吧！”顿时把任务忘到了脑后，依尔丝第一时间想到的就是找个地方慢慢拍照。说着她从自己的储物空间之中取出了大量的女装，一件件的展示起来。
　　“这是哥特长裙，这是次男机械臂，这是修女长袍，这是……”
　　“卧槽，你不要给我得寸进尺啊！”柏哀娜毫不犹豫一脚将依尔丝踢飞，但后者依旧死皮赖脸地爬了上来，并且非常意义不明的面色潮红，一副变态模样。
　　“好姐姐！好姐姐！请你一定要变成依文洁琳的样子踢我！把我狠狠地踩在脚底下吧！”

第二十七章 帝王X2
　　意大利米兰那座世界知名的足球场‘基奥斯比·梅亚沙球场’垄罩在诡异的气氛之下。不过那并非是因为球迷之间的纷争。
　　比赛时的喧闹对这里来说只是日常的一部分。这里总是聚集着为了偶像挥洒着金钱与汗水的球迷，还有嗅出商业气息而来的商贩，此外为了收拾骚动，警察们也会不时现身。
　　不过如今，明明原本应当是地主队与邻近地区宿敌决战的赛事当日——自豪能容纳八万零一十八名观众的这座大型体育场，观众席却是空空如也。不只是一个观众也没有，就连要出场比赛的选手也不见踪影。
　　偌大的足球场之中空无一人，在这温暖的阳光之下，令人畏惧而又颤抖的静寂扩散在这片足球场上。
　　“那家伙……究竟是想要做什么？”作为侍从而来的赫幸看着空无一人的足球场，并不能理解为什么‘Boss’要这么做。
　　“是想要示威，无聊的把戏。”读过《帝王学》和其他交涉类书籍的迪奥倒是瞧出了为什么对方要那么做，自然而然地解说道。“对方是想要向我们证明，他们和我们不一样，拥有着极大的权势，能够改变这个足球场的比赛就是证明。”
　　是这样吗……？赫幸微微一愣，随后再度恭敬地低下了头。
　　当初……就是这个男人将自己从地狱之中拯救出来，让原本一直无光的人生之中出现了一道微弱却又无比珍贵的光芒。
　　为了他，赫幸愿意奉献出自己的一切，不论是生命，还是肉体。
　　似乎是觉得时间差不多了，迪奥望着体育场对面的选手入场口说道：“还要让接着等下去吗？这可不是什么妥当的待客礼仪。帝王……迪亚波罗，你的器量只有那么一点吗？”
　　尽管并非刻意所为，但迪奥的声音却依旧响亮而又通彻，即使站在观众台也能听见他的声音。
　　“与你可不一样，我已经能站在太阳底下了。”一道高大的身影不知道何时出现在了距离迪奥他们不远处的球场上，身着紫色长裤，赤果着上身，拥有着粉色长发的男人冷眼看着不远处的迪奥。
　　仅仅是站在那里，男人那眉宇间那份冰冷就如同刀刃一般抵在他人的喉间上。赫幸的身躯有些僵硬，她可以确认情报是真的，迪亚波罗这个男人……已经超越了人类。
　　以及这个家伙为什么不走选手门？非要这样神出鬼没？
　　而迪奥看着眼前的男人皱起了眉，但还是决定稍微谈谈。
　　“行走在太阳底下？那可不一定吧。”对于这种自视甚高的说辞，他嗤笑一声，迪奥漫不经心的讥讽道。“你已经超越了自己的过去吗？还是依旧被那名为‘多比欧’的囚笼所束缚着呢？”
　　“如果你是想要激怒我的话，那这激将法可真是难以入眼。”并没有迪奥想象中的那样暴跳如雷，迪亚波罗只是微微昂首做出了回应。“就如同你摆脱了原本的命运一样，我也已经能够正视自己的一切，如果想要激怒我的话……这种程度可还不够。”
　　“很好，很好。真是非常好，这样才对。”不禁为迪亚波罗献上了掌声，在迪奥看来这样的他才有足够的价值。如果连这种程度的器量都没有……那这一趟可以说是白来了。“想来你也知道了，有关于你、我以及这个世界的真实。”
　　“我到这里来的目的也非常简单，现在又有了一批新的外来者。我希望你能和我一起……”
　　“我不会和你合作。”并没有等迪奥将话说完，迪亚波罗就毫不犹豫的选择了拒绝。“你不是合适的合作人选，何况比起你而言，SPW基金会作为合作人选显然更加合适。”
　　自从第一批轮回士到来之后，依靠着绯红之王杀死了其中数人获得了他们遗产的迪亚波罗就一直没有放弃过对他们的搜索。在这时候他就蛰伏起来，并且利用特殊的道具，不断在暗中向属下下达指令，扩张着自己的势力，到现在……‘热情’已经是一个影响力极大的黑帮组织，更是意大利唯一的黑帮。
　　而迪亚波罗也注意到了，在大海的对岸存在着和自己一样的人。因此，他针对那边的信息从来就没有停过。
　　“合作？你是不是弄错了什么。”嘴角上扬，勾勒出轻蔑的笑容，迪奥极其失礼地用手指指着眼前的迪亚波罗，带着不容置疑的恶意说道。“像你这种与人会面都不敢用真身的懦夫，没有资格与我合作。你？只配臣服在我的脚下！”
　　听到这话的迪亚波罗脸色顿时一变，正当他脚掌微微后移之时，动作……已经被完全定格。
　　The Wrold！！！金色的机械构装人形出现在迪奥的身后，右手握拳朝天举起，手腕处缓缓旋转的齿轮猛然停了下来。下一刻，整个世界的时间都被停止，迪亚波罗正准备出拳的动作也被完全定格住。
　　尽管没有能够从空条承太郎以及乔瑟夫·乔斯达身上吸取到血液，但现在的迪奥……依旧拥有着长达十秒钟的时间暂停。在这暂停的十秒之中，只有他一人能够自由行动。
　　没错，能够掌控时间的领域……只有他一人！空条承太郎已经死了！
　　从迪奥心底涌动着绝对的自信与战意，世界毫不犹豫对准了眼前的迪亚波罗重重挥下手刀。明明是宽大无比的手掌，但在挥出的那一刹那却制造出了堪比薄纸一般的伤口，脖颈上冲起的鲜血推动着迪亚波罗的头颅飞上了天，随后落在了地上。
　　皮肤有点硬，但也不过如此。迪奥冷冷地看着地上的尸首，不屑地收回了自己的替身。
　　眼前的迪亚波罗无论是声音、气质、样貌都和真正的迪亚波罗一模一样，但是……他身上有着浓重的毒、品味道。正因此，迪奥才看出了眼前这个家伙是一个冒牌货。
　　在北美的时候，迪奥曾经接触过一些毒贩。他们这一行有着非常严格的行规与自我要求，那就是绝对不会去接触自己的商品。
　　作为意大利最大黑帮组织‘热情’的首领，迪亚波罗怎么可能是一个无法进行自我限制的人？
　　只是……迪奥望着身旁的赫幸吩咐道：“去彻查热情组织分部的根据地，如果迪亚波罗不肯出来见我，我就将他们全部扫清。”
　　“如果一个分部不够，那么我就清除两个，直到迪亚波罗肯亲自出来见我位置。”
　　不知道为什么排版就乱了……

第二十八章 跨越时代的对决
　　腥风血雨在一夜之间就席卷了整个意大利，数十个属于‘热情’组织的据点被连根拔起，这让整个政府为之错愕，完全没有人想到会有人挑战这个意大利最大黑帮。
　　要将整个意大利黑道组织整合之后，不和政府进行沟通是不可能的事情。而迪亚波罗的手腕不必多言，很快他便与政府的官员打成了协议，成功得到了自己想要的一切。
　　而到了这种地步，拿了‘热情’组织不少好处的政府又怎么可能坐视这种事情的发生。他们调起了所有可用的情报来源，却始终找不到那名对‘热情’组织发动袭击的可疑男人。
　　平静的街道上突然响起枪声和爆炸声，身穿西服的黑手党分子嘶吼着逃命，坐上黑色高级轿车落荒而逃。但下一刻，一个身穿黄衣的男人出现在车前，一脚踩在车头上强行让其停止，紧接着车身上出现数十个拳印，车中的黑手党分子顿时全员毙命。
　　“赫幸，这是第几个了？”活动了一下脖颈，这种战斗对于迪奥而言简直简单不可思议。绝大多数的现代热武器根本无法伤害到他经过改造后的吸血鬼之躯，就算能够伤到……只需要用上十秒钟的时间暂停就可以完美地解决一切。
　　使用时间暂停并不是一切轻松的事情，相当于在无氧情况下进行负重运动。即使如此，对于现在的迪奥而言，要用上数十次时间暂停也并不是一件困难的事情。
　　“迪奥大人，这是第42个据点了。”短短三个小时的时间，迪奥便已经拔除了42个属于‘热情’组织的据点。对于这样的事情，赫幸也是见怪不怪，并没有因此感到吃惊。
　　“那就前往下一个吧。”此行除了自己和赫幸，迪奥并没有带上其他替身使者。经过改造之后已经有一段时间了，他希望能通过适当的战斗测试一下自己现在的极限。
　　“明白了，迪奥大人。”赫幸召唤除了自己的替身，那是名为合众之梦的人形。身穿黑色毛织衬衣，有着金色卷发的替身将手搭在了迪奥与与自己的本体之上。
　　紧接着场景变换，两人便出现在了住宅的楼梯之中。在那之下正是一群慌慌张张的黑手党成员，手中的枪械并不能带给他们分毫的安全感，见到这幅情况，迪奥纵身一跃，再度杀入其中。
　　在不远处站着的正是另一名赫幸，只是这个赫幸已经进行过了乔装打扮，难以让人认出。
　　带着替身的赫幸向乔装打扮后的赫幸点头示意，后者心领神会地下了楼，用万能钥匙打开了一辆车的车门。
　　合众之梦的替身能力正是能够使本体分裂，尽管分裂出来的分裂体非常脆弱，根本无法用来战斗。但其特殊能力却正是能让本体瞬间移动到分裂体附近，并且消耗极小。
　　作为迪奥的贴身侍从，赫幸要做的事情也非常简单。就是像这样为迪奥提供非常便利的远距离传送，只要本体和分裂体所在的距离不超过十公里，都可以进行长距离的传送。
　　只是分裂体不能离开本体超过本体五十公里之外，对于迪奥而言是一个非常遗憾的事情。如果能这样的话……对于他而言，就是一个更加方便的战略传送了。
　　而在幕后操纵着‘热情’组织的迪亚波罗此刻已经面色铁青，他不得不起身离开隐匿的房间，选择出门去和迪奥见面。
　　将组织摆上台面的确是能够彰显出他的实力，但这样也暴露出了他的弱点。迪亚波罗绝不可能舍弃这份权利，若是对方是外来者也就罢了……但迪奥却和自己一样，是这个世界的原住民，只要对方不死，和对方结下了梁子的自己就不想要有好日子过。
　　非常清楚迪奥的为人，迪亚波罗知道只要自己不选择臣服，这样过分无比的行径恐怕就不会结束。
　　一定要杀了他一定要杀了他一定要杀了他一定要杀了他一定要杀了他一定要杀了他一定要杀了他一定要杀了他！
　　前所未有的杀意充斥在了迪亚波罗的心头，在这一刻，他已经做出了决定。只要一有机会，迪亚波罗就会寻找机会杀死迪奥。
　　传说神明被人念及名号的时候会心生感应，而现在……若有若无的感应涌上了迪奥的心头，在这一刻他不由得笑了起来。他知道自己已经成功激怒了迪亚波罗，现在……对方是非杀自己不可。
　　很好，非常好。迪奥非常明白，只有这样，将迪亚波罗的自尊和高傲狠狠地践踏在脚下，他才会臣服于自己。
　　尽管并不愿意承认，但迪奥也非常清楚迪亚波罗是和他非常接近的类型。只是……远不及自己罢了。
　　拔除了五十个据点之后，惬意地坐在了咖啡厅之中，就像是什么事情都没有发生过一样，赫幸和迪奥正在用餐。让人很难相信，这神情平静的两个人居然是闹得满城风雨的人物。
　　“这里的海绵抹茶蛋糕……味道倒是意外地不错。”用着刀叉优雅地切割着盘中的甜点，迪奥的餐桌礼仪完美到几乎挑剔不出任何缺点可言。加上那高大挺拔的身形，以及带着邪魅气息的脸庞，让店中很多女性对他纷纷投去了热情的目光。
　　“如果迪奥大人喜欢，我可以学。”在家务方面几乎无可挑剔，赫幸的料理也可以说是满分。从一开始的中华料理，到后来为了迎合迪奥口味所学的西式料理，都让人不禁为之称赞。
　　“那就拜托你了。”迪奥赞赏地点了点头，尽管赫幸并没有什么战斗力，但内务和外交都可以说是相当出众。如果没有对方的话，自己在墨西哥所扶植的势力恐怕也没有那么容易崛起。
　　似乎是察觉到了什么一样，迪奥双手抱胸，右手食指轻打在臂弯上，他看着赫幸说道：“幸，你先离开吧。等等将会发生战斗，你在外面等着迎接我的到来就行了。”
　　“愿您武运昌隆。”欠身行礼之后，赫幸便发动了自己的替身能力，瞬间移动到距离这间咖啡厅最近的替身。
　　“迪奥·布兰度！！！”愤怒地咆哮声由远至近，一瞬间就到了眼前。头生曲角的人形发出了尖锐的咆哮，双眼之中闪耀着猩红色的血光，就如同两颗璀璨无比的宝石一般。
　　“只有这点上……可以称得上是美丽。”
　　跨越时代，超越不可能，所有人都在想象中才会出现的对决出现在了这里。

第二十九章 大菠萝
　　1984年，正是《JOJO奇妙冒险》第三部‘星尘斗士’所展开的时间，尚且还不是老板的迪亚波罗因为工作原因，在挖掘遗迹的过程中挖出了六支特殊的‘箭’，并且因此激发了替身能力。而其中五支被他卖给了恩亚婆婆，因此让迪奥觉醒了替身，引发‘星尘斗士’的剧情。而他也利用得到的钱财成立了属于自己的黑帮，并且将之扩大，使自己的影响力扩散到了意大利的方方面面……
　　进入到这次剧情之中的轮回士们除了盯上原著之中的乔斯达一行人、迪奥一伙之外，更看准了许多在这个时间点就已经拥有了替身的剧情人物，其中就包括已经觉醒了绯红之王的迪亚波罗。
　　利用熟知剧情加上有心算无心的优势，他们成功擒获了迪亚波罗。
　　出于利益的考虑，轮回士们并没有选择直接杀死迪亚波罗。因为绯红之王的价值远比一张三星级的卡片要来的珍贵，因此他们选择了对他进行改造以及洗脑。
　　以《钢之炼金术师》中的人造人改造为主，辅助以操纵火焰与雷电的恶魔血统，创造出了名为‘迪亚波罗’的恶魔。
　　但正如同特摄番之中的固定剧情一样，被改造成异类的迪亚波罗成功挣脱了洗脑，反而将所有的轮回士杀得一干二净。
　　只是因为血统的原因，迪亚波罗常常会变得暴躁无比，不过相对于获得的力量……根本不值一提啊！
　　凭借着优秀的血统天赋，轰出的重拳之上带着灼热无比的烈焰，尚未触及到目标，就已经将玻璃熔化成了滚烫无比的液体。迪亚波罗今天就是要靠自己一身惊世骇俗的武力，将这试图把自己踩在脚下的迪奥·布兰度给打成一团毫无还手之力的肉酱！
　　也不知道是因为恶趣味的原因还是命中注定，迪亚波罗所接受的模板改造，其原型正是来自于《暗黑破坏神》之中的‘迪亚波罗’。身躯彻底从人类转化为了恶魔，老板所拥有的力量不必多言。
　　“聒噪。”听着迪亚波罗那震天动地的咆哮声，迪奥微微皱眉，面对这足以将重型坦克轰成废铁的一拳，他连起身接下的想法都没有。右足微微抬起，然后……脚掌踏地！
　　“艾丝梅达式血冻道·绝对零度壁垒！”层层叠叠拥簇在一起的冰层在迪奥的脚底下绽放开来，简直就如同盛开的花瓣一样。一层层接一层的寒冰形成的冰盾拥有着非凡的硬度，即使是现在的迪亚波罗也无法将之一拳击穿。
　　嗤嗤的声音响起，灼热的烈焰终究敌不过冰层的消耗，随着这一拳力量的用尽，迪奥脚心一旋，无数冰刺朝迪亚波罗攒杀而去。犹如无数手持长枪的士兵突击一般，从四面八方涌来的冰刺不但对准了迪亚波罗的周身陷害，更限制着他的行动。
　　“警察！警察！救命啊！”
　　“不要啊！求求你们！”
　　店内中的平民尖叫着想要逃离，完全没有意料到这种情况的他们发出了歇斯底里的咆哮，拼了命想要逃离。但迪奥这一击直接将他们全数化为冰雕，封死在了冰层之中。
　　“绯红之王！”畸形的赤色替身出现在迪亚波罗的身后，紧接其后发动的能力让他‘瞧见’了接下来十秒钟的未来。
　　先是绝对零度壁垒的绞杀冰刺，紧接着是用瞬踢发动的冰狱冷冻枪，那刁钻的角度根本无法回避，会逼得迪亚波罗不得不释放出火焰践踏进行对抗，紧接着是长达十秒钟的时间暂停！
　　了解了接下来的情况之后，迪亚波罗那如同兽爪般的手指轻点在地面之上，无数个符文借着冰层的掩护覆盖在了冰面之上。
　　无数的冰刺封锁死了进出以及闪避的可能性，紧接着犹如攻城锤一般的巨大冰锥直接贯穿了迪亚波罗的身体。见到此情此景的迪奥虽然稍显惊讶，但他还是毫不犹豫地发动了时间暂停。
　　The Wolrd！一瞬间爆发出的黑白二色囊括了整个世界，尽管鲜艳分明的色彩再度回归，但迪亚波罗却保持着被冰锥贯穿的姿势一动不动。迪奥冷眼看着自己疑似被自己杀死了的恶魔，驱动着世界挥动手刀将他斩成一截一截。
　　似乎仍觉得不够彻底一样，迪奥将迪亚波罗大部分的身躯全部冻结成了冰棍，又吸取了一定的血液以后才停手。
　　“硫磺的味道……令人作呕。”品尝了一下恶魔的血液之后，对那份不怎么样的味道发出了嘲讽。尽管并不相迪亚波罗这么弱，但迪奥却也不觉得眼前的这个身体会是分身。
　　不， 一定有自己忽略掉的东西，这个家伙明明就有能够预知未来的替身，怎么可能会就这样死去？迪奥越想越觉得不对劲，但眼前的迪亚波罗已经是死的不能再死了……
　　不放心的走了几圈之后，却始终没有看出任何不妥之处，迪奥双手抱胸，身体微微后倾的进行了思考。而十秒钟的时间暂停也已经结束，暂停的时间也再度流动。
　　“Not even death can sa、ve you from me……（即使是死亡也无法阻挡我……）”低沉而又嘶哑地声音再度响起，早有心理准备的迪奥并没有感觉到慌张，而是沉稳以对，随机应变。
　　“该死，居然玩这种小手段！”但下一刻，脚下的冰层爆发出无数道耀眼的光芒，迪奥正欲跳起脱身之时，一道道电光直接束缚住了他的身形，让他动弹不得。
　　“末世浩劫！”猛然炸裂的符文吞没了咖啡厅所在的大楼，夺目的光芒冲天而起。勉强依靠着冰层进行防御的迪奥正欲抽身离去，血红色的闪电破空而来，贯通冰层，撕裂了他的身体。
　　“Kuso……”强劲的电流在体内肆虐作乱，不禁吐出一口带着电火花的鲜血，迪奥瞧见了末世浩劫的光芒这一次撕裂了冰层，将他整个人淹没在其中。
　　缓缓合上了嘴，迪亚波罗冷眼看着被这一击直接命中的迪奥，确信对方将会死在这一击之中。先前被对方杀死，是货真价实的死亡，而不是寻常的苦肉计。
　　只是迪亚波罗接受了改造之后，可以通过杀死生命制造出灵魂石，并且通过消耗灵魂石进行复活罢了。在熟悉了这份力量之后，迪亚波罗立刻前往了伊朗和伊拉克的边境，此时正是两伊战争期间，那里……就是最佳的灵魂石收集场所。
　　不管是伊朗的士兵还是伊拉克的士兵，不管是伊拉克的平民还是伊朗的平民，在双爪之前皆是平等。游走于两地边缘的迪亚波罗可以说是见人就杀，凭借着高超的机动性，轻而易举的获得了大量的灵魂石。

第三十章 世界VS绯红之王
　　就如同迪奥相信迪亚波罗不会就这么死了一样，迪亚波罗也非常相信迪奥不会就那么死了。他双手一压创造出十数个符文，随时准备用来捕捉敌人或者引爆产生冲击。
　　并不同于迪亚波罗，尽管同样接收了轮回士的遗产，但迪奥所得到资源与他相比……实在是太少了。
　　尽管拥有与自身相比，可以说是高等的吸血鬼改造设备，并且拥有以血液作为媒介以及攻击方式的格斗术。但迪奥所得到的也仅仅是这些而已，与眼前的迪亚波罗相比完全天差地别。
　　末世浩劫的爆裂形成了强劲的冲击波，整条街道上的汽车玻璃被瞬间撕碎，此起彼伏的警报声响个不停。混杂在这其中的是人们歇斯底里的尖叫声，从远处还传来了警笛的声响。
　　冷眼看着周遭的一切，迪亚波罗并不紧张。他的这幅模样还从未公开过，只要干掉了眼前这个讨厌的家伙，他依旧是‘热情’组织的BOSS，依旧是能混得风生水起的黑帮老板。
　　“你在畏惧着什么？迪亚波罗。”从火焰之中缓缓走出，迪奥身上的黄色外套已经燃烧殆尽。只是一件黑色的贴身上衣依旧包裹着那健硕的身躯，身上的伤口已经痊愈完毕。
　　虽说在续航能力未必比得过迪亚波罗，但作为吸血鬼的迪奥依旧拥有庞大无比的生命力储存，并不是那么容易失去的。
　　“恐惧？你再说什么笑话？”冷笑着的迪亚波罗对于迪奥的话语不以为意，他伸出食指抵住自己的脑门，然后肆意地用自己的指尖钻磨着那里的血肉与骨骼。“看到了吗？我早就超越了人类，战胜了过去的自己……黑暗、绝望、痛苦，这些将不会再度降临到我身后，应当拥有这些的，是我的敌人！”
　　“然后……你就用替身在台前替你办事。对你而言……死亡真的有那么可怕？”对于迪亚波罗的发言可以说是嗤之以鼻，迪奥的心中只有不屑。仿佛是为了回应他的话语一眼，世界的身影浮现在他的身后。“所谓的生存，就是克服恐惧。而能够屹立于这个世界顶端的人……那就是没有恐惧的人！”
　　“畏惧于死亡，沉浸于这样格局，醉心这种权利之中的人你根本没有资格成为我的对手。”
　　“废话，等你能够战胜我再说这些漂亮话吧！”召唤出了绯红之王的迪亚波罗足部发力，脚下的水泥路顿时炸开。
　　而迪奥与世界一同上前，跟迪亚波罗以及迪亚波罗战在了一块。拳影纷飞，烈焰四散，闪电疾走，无駄无駄无駄无駄无駄无駄的声音更是从来没有停下来过。
　　鲜血四处飞溅，或是来自于迪奥身上，或是来自于迪亚波罗身上。不停地在对方身上制造出伤口，消耗对方储备的生命力。但即使如此，伤口依旧以令人难以想象的速度开始愈合，即使是长达尺余的伤口在二人的愈合能力之前依旧是小事情。
　　完全违反了物质守恒定律，迪奥注意到了迪亚波罗的恢复能力往往会伴随着一阵红色闪电。只有这样他的伤口才会恢复，并且从他落地时产生的声音以及其他方面来看，就连体重也没有减轻过。
　　那么，迪亚波罗恢复的机制判定究竟是什么？单纯的伤口以及生体组织缺失？如此判定的话……病变以及变异呢！两眼之中闪过一道精芒，迪奥冷笑着让世界挥出了重拳。
　　久战不下，试图制造出更强的杀伤效果，二话不说开启了绯红之王的预知能力，正当迪亚波罗准备进行进攻之时，一直等待着他做出行动的迪奥猛然发动了时间暂停！
　　The World！在暂停的时间之中，一切都陷入了绝对静止的状态。这一次的时间暂停恰好卡在了时间飞跃之时。
　　踏着空气中的冰屑前进，并没有立刻进行攻击。迪奥那金色的长发正在一点一点的掉落，依旧是对准了脖颈刺出手指，但这一次却不是吸取血液，他反而将自己的血液逆流输进了迪亚波罗的身体之中。
　　紧接着迪奥再度刺出一根手指，这一次确是在吸取迪亚波罗的血液。
　　一秒、两秒、三秒、四秒……七秒！就这样六秒过去，迪奥在吸取了迪亚波罗大量血液的同时，又将属于吸血鬼的大量血液逆流输入进了迪亚波罗的身体之中。
　　七秒，原本柔顺的金发倒竖起来，犹如长针一般刺进了迪亚波罗的身体之中，紧接着迪奥微微扭头，刺进敌人躯体之中的金发顿时断裂，但它们却仿佛像是拥有了生命一样进入了迪亚波罗的躯体之中，更试图钻进五脏六腑里。
　　八秒，迪奥驱使着世界一拳将迪亚波罗的脑袋轰得凹陷进去，然后将其中的器官搅得一塌糊涂。而他本身，则是干脆无比的一拳轰出，直接将小腹轰成一滩肉酱。
　　九秒！迪奥反身一脚踢出，借助腰部的力量发出的踢击却没有直接落在迪亚波罗的身上，但艾丝梅达式血冻道却直接将他整个人都封死在了厚实的冰层之中。
　　十秒！缓缓朝后一跳，拉开了距离，看着眼前厚达五米的厚实冰块。迪奥不知道从何处取出了一本《伊利亚特》，手中拿着装有红酒的高脚杯便一开始轻饮起来。
　　“徒劳无功没用！要这样几次你才会明白。”因为时间暂停的原因，绯红之王根本看不到发生了什么事情，迪亚波罗只看见了自己被冰封在冰层之中长达十秒。
　　紧接着强烈的剧痛差点没让他昏厥过去，大脑被绞成了一团的后果是让他差点无法思考，如果不是特殊的体质让迪亚波罗可以直接用精神操纵肉体，否则他现在根本无法做出任何行动。
　　“哦嚯，就连大脑被破坏成那样也可以进行思考或是行动吗？”并没有过于惊讶，迪奥微笑着想到。为了防止迪亚波罗迅速自愈完毕，他可是特意把对方的脑组织揉成了一团。
　　立刻调动着魔力想要制造出高温来熔化冰层，但直到这个时候……迪亚波罗才发现自己控制不了自己的身体。
　　“你……你对我做了什么事！”惊骇无比地迪亚波罗想要驱使绯红之王轰开冰层，却见世界已经冲上前来死死地纠缠住绯红之王，以强人锁男的姿态勒住了绯红之王。
　　“原本只是想测试一下你的恢复机制而已。”迪奥一边翻书一边饮酒，同时小声做出了回答。那磁性而又带有魅力的声音，在迪亚波罗听来却是无比骇人。
　　刺入迪亚波罗体内的发丝可不是瞎刺的，借助互相制造伤口的瞬间，迪奥仔细研究着伤口断层之中的神经以及结构。并且以此判断了大致的结构分布，而那些发丝……正是强行入侵了这些神经结构。
　　原本迪亚波罗只需要调动魔力就可以将这些异物焚烧干净，但此刻迪奥的重拳先后破坏了他的大脑和小腹。后者还好，前者关系到他在魔力上的控制，加上融入身体之中的血液，更在无时无刻不制造出低温破坏他的神经……
　　“到这里就结束了。”收回了《伊利亚特》和装着红酒的高脚杯，迪奥看着出现在自己身边的赫幸，露出了微笑。
　　昨天忘发了，今天一块补上。
　　以及我呼符出酒吞了

第三十一章 念能力
　　通过对网络的入侵，自动书记通过入侵机场的记录，了解到了迪奥订购除了前往意大利的机票，还订购了回程的机票。
　　三人商量了一阵之后，决定守株待兔，在纽约等待迪奥的到来。并且在这段时间尽可能扫清他的党羽，找寻其他轮回士的下落，为将他们全部歼灭做好足够的准备。
　　在并不遥远的过去，柏哀娜还曾以自己是完美生物而自信。但到了现在，自己的两个队友好像都不吃自己那一套，这让她对这个血统产生了深深的怀疑。
　　“依文洁琳，不要发呆啊，我们接着去咖啡厅吧。”笑得像是个傻子一样的依尔丝牵着柏哀娜的手，看到后者还在发呆的时候，却也依旧只是笑着什么都不说。
　　“虽然我现在和依文洁琳一张脸，但我真的不是依文洁琳啊……这话我都说了好几遍了吧 。”
　　真是够了……我真后悔要答应他的请求。柏哀娜看着眼前的依尔丝，颇为头疼地揉了揉自己的眉心。
　　对于这件事情，自动书记虽然没有兴趣，不过也观察过依尔丝的情况。得出的结论是可能练功或者强化实出了问题，结果人就傻了，但本人和队友也没有什么自觉……或者说并没有觉得有任何不妥之处，便放任这种畸形的精神状态一直维持到现在。
　　以柏哀娜的性格而言，自然不可能就这么答应依尔丝的请求。不过后者承诺如果愿意变成依文洁琳的样子和他一起合照的话，就可以教给她《猎人》位面的念能力。
　　不管怎么想都是稳赚不赔的买卖，于是柏哀娜答应了依尔丝的请求，却没有想到这个神经兮兮的家伙居然这么多事，要去景点不说，还要去咖啡厅或者餐厅这种地方合照。
　　【纽恩……能够检测到这个家伙用的是什么类型的能量吗？】
　　【再演算，停止，机能启动中……检测不能，感知失败。】
　　“啊，时间到了。”依尔丝看了眼自己的手表，便唤出轮回之书，取出一张卡片递给了柏哀娜。“这个就交给你了，是先前承诺好的报酬……希望下次还能这样。”
　　“比起这个，你不觉得应该去找真正的依文洁琳比较好吗？”不太能理解依尔丝的想法，柏哀娜觉源点终端那么万能，应该有能够指定任务世界的特殊卡片才对。
　　“这个……其实有难言之隐啦，我和人约定过了，再没有击败某个人之前，是不会回去的。”似乎是有些不太好意思地挠了挠头，依尔丝接着补充道。“不过也很感谢你这么关心我哦，我们算是朋友了吧？对了，要不要一起去下水道里找找看有没有任务目标？”
　　“免了，我没什么干劲。”接过卡片的柏哀娜准备用用看，以完美生物的体质而言，要使用这种生体能量为主的特殊体系应该非常方便才对。“那么，下次见。”
　　不过这家伙看起来傻乎乎的，居然也有自己的烦恼吗？对于这点柏哀娜倒是有点诧异就是了。
　　“嗯，晚上我会回去酒店的，安心好了。”依尔丝笑着摆了摆手，随即生体化作一阵黑雾飘散。
　　【刚刚那个就是传说中吸血鬼能把身体化成雾气的原型？怎么说呢……有些不可思议。】
　　【数据库检索中，进行对比……资料不足，无法对比。】
　　算了，也不着急……反正我才进行了第一次任务而已。柏哀娜活动了一下身子，便决定先回到酒店。
　　原本依尔丝和柏哀娜认为应该搬迁到其他地方进行住宿，否则有可能会连累无辜者。而自动书记很快便解决了这种问题，她直接花重金购买了酒店，并且遣散了所有员工去放假。
　　之后又大费周章地改造了整个酒店，使其能够成为一个优秀的阵地，作为可防御的据点。为此自动书记在酒店里忙活了很久，还召唤出了十数个自律人偶进行工作。
　　并且自动书记还交给了柏哀娜和依尔丝两个炉石，声称只要搓一下就可以瞬间传送到酒店里。
　　取出了那张依尔丝交给自己的卡片，柏哀娜细细地进行阅读起来，确保不会有任何异常情况。
　　【消耗性卡片：念能力开启（二星级）】
　　【介绍：所谓的念能力，就是由操纵从体内发出的生命能量(气场），使用在攻击或防御上的力称为"念"。既可以通过日积月累的修行自然开启，也可以通过强制性开启，即直接引导出生命能量，并且将之进行掌控，迈入基础的领域。】
　　【备注：想象念如同血液般循环全身，由头顶通过右肩、手、脚，然后到达左边，让这股能量放慢，就像墙壁一样在身体周边形成。】
　　没问题，完全可以！基于自身体质的特点，柏哀娜非常自信能够完美地掌握《猎人》世界的念能力。
　　【纽恩，读取资料，并且比对我的身体是否符合开发，并且查找一下有没有类似精孔的身体组织。】
　　【命令受理中，资料读取开始……身体组织对比中，请等待】
　　依尔丝给自己的卡片价值不必多言，除了一次性的念能力开启之外，还附带了大量的资料，其中就包括《猎人》世界中的人体结构图。这也是涉及到源点终端之中，有关于强化的另一个特点。
　　各个作品之中的人类尽管都是人类，但他们却又并不完全相同。像是正常世界观之中的人类……是无法点燃《圣斗士》位面之中的小宇宙，因为小宇宙是宇宙大爆炸之后分散到万物之中的力量，第六感仅仅是把人类体内的小宇宙引发出来罢了。
　　【结构对比完成，名为精孔的身体器官并不存在于身体之中】
　　【结构图里应该有详解，能够生成吗？】
　　【生成尝试中，请稍等……】
　　能够感觉得到身体内侧似乎有什么变化，柏哀娜闭上了眼睛去协助纽恩的行动，尝试在身体之中构造出新的器官。
　　这种事情对于柏哀娜而言倒不是非常困难，她本身也进行过相关的器官构造。无论是最基础的骨架还是脸部的腺体，都是由她自己努力查看生物书，一步步制造出来的。

第三十二章 反复无常
　　在消耗了一定的生体能量，用去了十数分钟后，柏哀娜成功在自己的身体之中创造出了名为‘精孔’的特殊器官。捏碎了手中的卡片，无数的光点涌入身躯之中。
　　紧接着被强制性打开的精孔中爆发出了难以想象的生命能量，其浩瀚与澎湃犹如大海一般，爆发的强风朝四周推去。仔细地回想着刚刚的感受，柏哀娜尝试性地重新关上了精孔。
　　狂涌而出的能量瞬间停止，如果刚刚地上没有被吹起灰尘让自己反感，柏哀娜很可能会认为自己还没有开发过念能力。
　　如果有念能力的修习者看到这一幕，绝对会大吃一惊。因为柏哀娜刚才所用的正是四大行之一中的绝，在掌握缠之前就能自如地使用绝，几乎是史无前例的情况。
　　完全没有这样的自觉，不过柏哀娜倒是这样收敛自身气息是很正常的气息就是了，让存在感下降也是很正常的事情。
　　再来一次！打开精孔，澎湃的生命能量再度涌出，只是这一次并不像是之前一样狂乱，反而非常安定而有序，就像一只被顺了毛的猫一样。体表犹如包裹了一层肉眼不可见的火焰一样，但却又像是蒸汽，微微捏拳感受了一下，的确和之前有些不同。
　　这就是念能力四大行之一中的‘缠’，用通俗一点的说法来解释就是。防御的时候可以像是气垫一样，攻击的时候就如同指虎一样，并且可以二十四小时开启，就如同呼吸一样。
　　【成功了，这种感觉……纽恩，记录这种能量的变化，并且尝试一下和波纹进行比对】
　　【命令受理，比对开始……重合率75%，不重叠之处为……资料不足，无法进行比对】
　　就到这里就行了。并没有继续追下去刨根问底的打算，柏哀娜活动了一下身体，准备回到酒店找点水玩水见式。
　　即使是这样单纯地迈步子，利用生物电脑进行自动修炼，柏哀娜也能感觉到身体之中的生体能量再不断被挖掘出来。在《猎人》的世界观之中，人类生命和非人类生命的潜在气量是不同的，储存在体内的气量，上限的确是可以通训练而增加。
　　只是限于体质以及种族值上线的原因，人类在念气的总量上并没有办法和嵌合蚁相比。即使苦练数十年，将拳法磨炼到极致，武学境界上达到了‘发在意先’的尼特罗会长也无法和蚁王梅路艾姆抗衡。
　　若不是梅路艾姆并没有过度开发自己的念能力，那场战斗绝对会呈现更加极端化的发展。
　　决定那场胜负的原因，仅仅是因为蚁王在体质上的优势，可以让他拥有比尼特罗更庞大的念气总量，加上更强的防御，更快的速度，更加卓越的思考能力而已。
　　而作为完美生物的柏哀娜……其潜在气量之庞大几乎无可挑剔。若是卡兹的话，也许回会因为显现气量的问题而苦恼。
　　所谓的显现气量，便是释放出体外的气量，即实际上在某一瞬间能使用的气，上限会因应训练而增加，而柏哀娜……在DC世界接触到的多种生物改造，就连显现气量不足的问题也早已得到了弥补。
　　回到酒店之后，柏哀娜随便拉了张椅子坐下。双手朝上虚捧，随后通过毛孔分泌出水分聚合在手心之中。
　　掌心之中的水先分量增加，从手掌边缘滑落，紧接着是多出一颗颗金色的结晶体沉淀在底部，隐约可以闻到蜂蜜的香味。
　　强化系、变化系、放出系……正当柏哀娜准备收手之时，掌心之中的水分却出现了无数星光般的光点，每一个光点出现了没有多久就炸开，但更多的光点仍在不断生成。
　　特质系？回想了一下原著中的细节，柏哀娜发现这种光点生成的现象并不属于其他五种已经可以确认的念能力确认方法。双掌微微一合，耀眼的金色电光流转，掌心之中的水分化为一个带着韧性的水球，被直接丢进嘴里吞了下去。
　　真的是蜂蜜的味道哎，好香哦。感受着在口中爆裂开来的水球，结晶体吃起来也非常香甜，柏哀娜不由得眼前一亮，心思这玩意真是不错。
　　刚刚好，以后可以随时制造出蜂蜜味的爆炸果冻来吃了，真好哎。想到这里柏哀娜不禁有些遗憾，如果自己的特质系念能力表现是出现果肉那该有多好啊。
　　反复无常，爱骗人。单纯直接。性急，粗枝大叶。个人主义，具有领袖气质……怎么感觉和我好像都不太能对得上啊。柏哀娜回想着原著之中各种关于念能力者的性格解释，感觉不太科学。
　　明明我柏哀娜最是以诚待人，怎么可能会爱骗人！摇了摇头，柏哀娜还是决定先去觅食再说。
　　偌大的酒店现在空无一人，仅有各种工作的圆筒机器人，甚是死寂。柏哀娜拦住了其中一个，敲了敲它们的脑壳问道：“书记小姐现在是在餐厅还是房间里？”
　　“自动书记大人，自动书记大人，自动书记大人。”一连重复了三遍，柏哀娜怀疑这玩意是不是坏掉了，正准备来一记重的给它修好看看时，圆筒机器人再度说话了。“在房间，在房间，在房间。”
　　“哦，谢了。”毫不犹豫地一记重拳砸落，锤在了圆筒顶端。柏哀娜看着像是死机的圆筒机器人，等待着接下来的反应。
　　“哗哗哗，哗哗哗！”不知道是被敲出了什么毛病，圆筒机器人发出了刺耳声响的后立刻逃走。对于这件事情，柏哀娜也没有在意，收敛了一下身上的念气之后，上楼找人。
　　坐着电梯上了楼，柏哀娜四处张望着的同时见到了睡服，带着黑框眼镜的自动书记。比起平时那身非常拘谨的修女服而言，这一身看起来反而让她显得更为夺目出众。
　　“哎？！你是……书记小姐！原来那一身修女服居然不是和你合为一体的吗！”
　　“怎么可能会连为一体，你在想什么啊。”自动书记对于柏哀娜的大惊小怪翻了个白眼，又认真地打量着眼前的灰发女孩，神情之中多出了一丝困惑。“你是不是和以前不太一样了？”
　　“嗯……可能我变得漂亮了？”柏哀娜一副满不在乎的神情，笑嘻嘻地做出了回答。
　　“骗谁呢。”撇了撇嘴，自动书记拉开了自己的房间门问道。“有什么事情吗？没事的话就让开吧，我想去澡堂洗个澡。”
　　“我也去！”不由得手指微颤，柏哀娜顿时两眼发亮，在她心中一直没有能找到答案的问题将有可能解决了！

第三十三章 魔禁不解之谜
　　在《魔法禁书目录》之中存在着十大不解之谜，比如铃科百合子是否存在，再比如垣根帝督还能变成什么物体，亦或者是教主失忆之前究竟撩过多少个妹。
　　但对于这些，柏哀娜都并不关心，而且她记得十大不解之谜根本没有十个。只是其中有一个重中之重，让她一直耿耿于怀，每每想起之时总是翻来覆去，想睡也睡不着。
　　那就是茵蒂克丝（Index）的实际RU量！尽管书中多次原文描写是贫乳，但插画之中总是会出现非常微妙的情况。比如说16卷中的澡堂插画之中居然自带沟壑，堪称不科学。
　　案例1.jpg
　　（震惊！御坂美琴看了会哭泣，巴德薇看了会流泪）。
　　尽管电击文库周年的泳装立绘之中是稍有起伏的水平，但随后《魔法电脑战机》中却又出现了堪称童颜巨RU的水平，简直让人大跌眼镜，然后感概出声。抛开某位只存在于二设之中的PAD而言，这简直就是薛定谔的RU量！
　　
　　而现在，柏哀娜就要跟着自动书记进去澡堂，用自己的双眼看破那虚妄，直窥究极的真实！
　　“等等？你要干嘛？如果要洗澡的话，就回自己的房间去洗。”紧盯着眼前的柏哀娜，自动书记心中有一种非常不爽的感觉，简直就像是被人冒犯了一样。
　　“哎嘿嘿嘿嘿，我想要跟你一起洗，应该没有问题吧？”差点没有掩饰住自己内心的意图，柏哀娜直接乖笑出声。
　　“有，非常大，我不乐意。”断然拒绝了柏哀娜的提议，爬上了自动书记的橘猫也猫仗人势，怪叫着像柏哀娜示威。“有什么事情就直说，一起洗澡就免谈了。”
　　“其实也没什么事情啦，只是想和你洗个澡而已。”故作和气地这般说道，柏哀娜低下了头。“我还以为我们是朋友了，一起洗个澡这种事情……应该没有问题才对。”
　　“这种假话，你想骗谁？”忍不住白了柏哀娜一眼，即使可以感觉得出她没有恶意，但自动书记却能下意识地感觉到不快。“算了，我不应该在这里跟你谈这些的……”
　　“抱歉，是我无礼了。”见到自动书记断然拒绝，又没有回转的打算，柏哀娜一副‘我也不强求’‘抱歉打扰了’的态度，表达了自己的歉意之后，便转身离开了。
　　见到柏哀娜真的离开，似乎没有回来的打算之后，自动书记才想自己肩上的橘猫问道：“萝卜……你说这个家伙是不是脑袋有问题？虽然依尔丝好像也有就是了……”
　　对于这种情况虽然不能说是司空见惯，但自动书记也有所耳闻。像依尔丝那种情况，多半是因为强化或者使用的力量体系影响到了自己的精神，才会显得那么疯疯癫癫。
　　至于为什么会那么纠结于一个叫做依文洁琳的人物……多半是因为原有的执念在疯疯癫癫之后反而放大了的原因吧。
　　脱去了便服，换上了浴袍，自动书记将长发毛巾盘了起来，然后又用另一条毛巾固定住。因为头发实在是太长了的原因，要打理起来实在是不方便，如果不是有着法术这种方便的能力，恐怕她每天都要花上一两个小时的时间来梳理、吹干这过长的长发。
　　随着细微的呼吸声张合的双唇、每一次呼吸便会上下起伏的胸膛、从宽松的浴袍中露出来的亮眼雪白大腿……尽管看起来个子不高，但自动书记的确是个非常出众的美人胚子。
　　径直走入了水池之中，自动书记发出了愉快的轻哼声。不由得伸了个懒腰，伸展了一下身体，仅仅是这样的动作，就让全身上下的每一个细胞都得到了放松。
　　原本一直跟着自动书记的橘猫却停下了脚步，并没有跟着下水。当然是因为……它和正常的猫一样怕水。
　　在这种环境之下，自动书记想要唱点什么，却又不想唱超电磁炮S的主题曲，于是便纠结起来要唱什么歌。
　　正当自动书记怎么想的时候，她却感觉到一种被窥视的感觉。不由得眯起了眼，仔细地感知着周围的一切。
　　察觉到了自动书记的想法，橘猫弓起身子紧张地扫描着周围的一切，想要找到什么不妥之处。
　　但是……完全没有，自动书记疑惑地看着周遭，尽管身在纽约这种危险地带，随时都有可能会遭到敌对轮回士的进攻，却还是忍不住心想自己是不是太过紧张了一些。
　　汪了一声，似乎是察觉到了主人的心神不宁一样，橘猫小心翼翼地顺着池子边缘朝自动书记走去。
　　“萝卜……到头来还是只有你跟着我。”伸手将橘猫捧了起来，自动书记知道眼前的小家伙本质上是一个魔导器，其温顺和善解人意的本质仅仅是一个人工AI罢了。
　　就算这样……自动书记还是愿意对它付出情感。在学术联盟里的学习非常开心，尽管纳吉是一个念咒都要看小抄的奇怪魔法师，但对于自己的教导却非常用心。
　　自动书记轻轻挠着橘猫的下巴，听着它发出了舒服的叫声，也跟着笑了起来，将那份被窥视的感觉放到了一边。
　　作为一个不到黄泉不死心的人，柏哀娜怎么可能放弃一探究竟！她将自己的身体中的水分混杂着一定的细胞放出，顺着水管进到了自动书记所在的澡堂之中。
　　但就算这样还是太过明显，差点被自动书记和橘猫注意到了。当时可真是让柏哀娜捏了把冷汗，如果要是被发现了……
　　虽然相处不久，但柏哀娜相信以自动书记的性格，绝对不会让自己好过，不让自己脱一层皮才怪。
　　计算了这么久终于还是到了这一步，柏哀娜和纽恩共同协力，小心翼翼的控制着水分中的细胞形成了一个观察复眼。
　　这是避免让自动书记察觉到，直接用人眼窥视，恐怕会被发现。为了保险起见，柏哀娜选择使用了昆虫的复眼。
　　总之，前奏已经完成，现在……就等着一窥究极的真实了！

第三十四章 绝情
　　对于轮回士而言，剧情人物的好感远不如眼前的利益来的重要，卸磨杀驴这种事情，很多人都干的非常顺手。现在的人物也许是保护他们，但任务结束之后……
　　并没有去关心洛德和魏向的计划，即使没有去听，白琴也能够知道个大概。无非就是在灭杀对面的轮回士之后，就找机会将代号为九荣神以及其他塔罗牌的替身使者全部杀光，一个都不留。
　　相比于其他的替身使者，迪奥无疑非常难对付。但魏向的手上握有一件非常不错的时间系道具，有很大的概率可杀死这个吸血鬼，并且获得更多的收获。
　　只是……白琴现在完全不在意这些，她盘膝而坐，墨蓝色的长刀就这样摆在大腿上，散发着骇人的寒气。
　　原本犹如绸缎般美丽的黑色长发现在变得枯燥无比，脸颊两侧深深陷入，就连眼眶也凹了下去。全身上下的皮肉都异常干瘪，简直就像是一层皮肤包裹在骨架之上。
　　这就是转化成死灵的代价，好在除了外貌以及其他方面的异变之外，白琴的体能并没有受到任何影响。
　　现在的白琴已经完全感觉不到温度，身体被转化成亡灵之后没有了痛感，也不会感觉到疲劳，并不需要进食。只是这样的方便快捷的身体，反而让她有了一种并非活着的错觉。
　　倒不如说……身体在被转化成亡灵的那一刻，就已经死了吧？也只有仍然能在体内周天流转的内力，才会让白琴稍微感觉到自己还活着的感觉，在冰心诀的作用之下，她甚至很乐观的调侃自己。
　　“也好……我这算是提前进入了辟谷境界吧，也不算太差就是了。”
　　随着冰心诀的不断运转，原本激昂和异常的情绪以及完全平息下去。现在的白琴闭上了眼睛，看着墨蓝色的刀锋叹了口气。
　　这样的状况，如果是修炼那一招……也许会很不错。从储物空间之中翻出秘籍心法，白琴已经想要修炼那一套刀法已经很久了，只是一直没有能够掌握住诀窍罢了。
　　绝情绝义，绝怜绝爱，绝亲绝友之后，就是绝天绝地，绝神绝魔。天地之间，唯有我刀。
　　不得不说，听起来就是中二。如果不用取巧的手法进行修理，那么就要耗费大量的时间，因此白琴一直都没有修成，只是现在的话……应该没有问题了吧。
　　收敛起了心神，白琴将冰心诀的运转催谷到了极限。结合死灵化之后无比稀薄的情感，绝对的冷静充斥在自己的脑海之中，那份如同刀锋般尖锐的冰冷刺激着她的精神。
　　原本烙印进骨子里的骄傲、战意、自尊完全分崩离析，现在的白琴仅仅是坐在那里就散发着无比冰冷的尖锐感。结合她那诡异无比的面貌，足以将人吓得哭出来。
　　“那家伙怎么了？”注意到白琴的状况非常不对劲，身体本能刺激的洛德将手按在了刀上。
　　“在练什么刀法吧，她走的路子和你不太一样。”魏向瞥了一眼洛德，淡淡道。“你是偏向于《海贼王》世界观中的那种刀客吧？她则是港漫武侠系，对精神意境的要求可是很讲究的。”
　　“现在死灵化之后，正好符合她某一种秘籍的修炼方式吧。”同为港漫系的魏向倒是看非常清楚，实际上他也想过自己如果对上柏哀娜应该如何应战。那个孢子侵蚀过于麻烦了，即使依靠护身气劲也很难有效，要用配置好的药剂吗？
　　对于魏向的言辞倒是并非不在乎，洛德看着自己手中的长刀若有所思。因为前往世界的原因，他在刀法上的学习也非常浅薄，尽管能用出斩击，战斗时并不如超高速粒子来的有效。
　　武装色霸气也不如力场盾更加有效和万能，要说有什么好处的话……大概就是见闻色霸气相当优秀，但与柏哀娜对抗的时候，却根本读不出对方心中的想法。
　　“你的强化是《魔兽争霸》中的破法者对吗？”魏向看着陷入沉思的洛德，出声打断了他的思绪。“如果不出意外的话，对面那个穿着修女服的施法者就交给你对付了。”
　　“施法者吗？没有问题。”洛德并没有意见，破法者的强化自带非常优秀的魔法免疫。绝大多数魔法都能进行抵抗，即使不行，他也有非常优秀的力场盾可以进行防守。
　　“按照白琴查出来的监控录像，对面应该是三人组合的轮回士。我们已经知道了其中两个人的底细，还有一个人……”并不像是外表那样的粗枝大叶，魏向的心思其实非常细腻，他拿出树枝在地上画着什么。“还有一人是我们并不清楚与了解，并不能做出详细的判断，我认为还是有必要进行试探一番。”
　　“你打算怎么做？”洛德望了眼地下室，随即出声道。“要驱使吸血鬼去进攻他们所在的酒店吗？”
　　“不够，他们那边可是有魔网体系强化的魔法师，寻常吸血鬼根本就没有办法消耗她们。”魏向从储物空间之中取出了一个金属手提箱，将之打开。里面正安安静静地放着数根装满了蓝色液体的晶体管，他拿起来晃了晃说道。“这是我用魔药学，按照太阳阶梯为原型制造出来的特殊病毒，并不畏惧任何净化类型的法术，地下室里的吸血鬼有了这些的话，应该就能对那个魔法师造成一点麻烦。”
　　“去找纽约最大的水厂，把这个倒进去。之后我会用勒令亡灵生物的法术驱使它们，前去对酒店进行围剿。”
　　听到魏向的话，洛德的神情中多出了一丝僵硬。作为杀手而来到主神空间的洛德对于杀人并没有什么心理负担，在剧情世界的时候也用过各种龌蹉手段达成任务。
　　但像是这样直接投放病毒在水厂之中……是洛德从来都没有做过的事情。下意识的心理底线，让他从来没有想过做这种事情。
　　“怎么了？你在害怕吗？还是说，你没有那个觉悟做这样的事情。”
　　“没有的事情。”
　　emmmm，昨天忘了更新了，今天补上

第三十五章 伏杀
　　无趣的日子即将结束，因为最后的决战之日即将到来，迪奥所乘坐的航班将会在今日抵达纽约。除了无所事事的柏哀娜，依尔丝和自动书记都外出过酒店，并且点对点的单杀了十数名隶属于迪奥一方的替身使者，准备在机场进行埋伏。
　　当然，蜗居在酒店里的日子里，柏哀娜并不是什么事情都没有做，她闭着眼睛沟通着体内的生物电脑。
　　得到念能力之后，柏哀娜便迫不及待的开始期待起了自己的‘发’。念能力分为六大系，而自己觉醒了其中的四大系，也就是能够开发出起码四种必杀技。
　　并不同于火红眼的特质系，柏哀娜并没有全部觉醒六大系。不过对她而言无所谓了，她并不是很在意那些事情，什么事情都十全十美的话……搞得她像是玛丽苏。
　　变化系、放出系、强化系、特质系，这就是柏哀娜所觉醒的四大系。尽管猎人前期强调过念能力的性质会影响念能力者的攻击和防御，但在进入蚂蚁篇之后就完全没有提过了，也不知道是不是被富奸老贼这个王八蛋打麻将忘记了。
　　也不知道厕所战神现况如何，光杆司令库洛洛团长不敢去上厕所的原因是因为害怕遭到偷袭吗？
　　正当柏哀娜在房间里用水见式制造果冻磨练自己的念能力之时，她留在大厅里的眼睛监视到了自动书记和依尔丝主动出门了。不知道是出去做什么，但没有叫上自己。
　　莫非这两个家伙之前有奸、情？！嗯……跟上去看看！立刻打开了窗户房门跳了出去，关闭了自己的精孔，进入‘绝’的状态，柏哀娜颇为兴奋地跟在了依尔丝和自动书记身后。
　　“你能确定吗？”并没有人多热闹的地方走去，依尔丝和自动书记并肩而行，脚下的影子拉得斜长无比。
　　“嗯，我找到了。在水厂附近的监控摄像头我找到了那个叫做洛德的家伙，走过去太慢了，用传送门吧。”从储物空间之中取出了悬戒，自动书记两手并用，比划出了一个姿势。金色的火花随着她指尖的动作形成了一个圆形，紧接着圆形内出现了水厂的景象。
　　“哦！这是漫威世界的法术吧！”依尔丝笑着走了进去，自动书记也紧随其后跟了上去。
　　“卧槽！不带这么玩的！”原本维持‘绝’的柏哀娜顿时遭不住了，她怎么可能就这样一路跑过去。二话不说，灰发少女抢在依尔丝和自动书记还没有反应过来之前，就冲进了传送门之中。
　　“？！”掌心之中各压着法术和能量差点就轰出，当依尔丝和自动书记认出了是柏哀娜之后，这才松了口气。
　　不过没有直接到水厂内部……是被那个肌肉法师干扰了吧。果然是圈套。不禁苦笑起来，自动书记对于这种事情可以说是一点法子都没有。
　　“你这家伙在想什么……我刚刚差点就出手了啊。”将注意力转移到了宝娜身上，自动书记脸上的神情简直无奈，一时间居然不知道该说什么好。
　　“哦哦哦！是依……不对，是柏哀娜！”脑子卡壳了好一会，依尔丝这才叫出了柏哀娜的名字。
　　“我现在很想一掌轰烂你的头……”看着依尔丝那副欠扁无比的模样，柏哀娜真的恨不得直接一巴掌盖在他的天灵盖上。“对了，你们两个怎么不叫上我一起！”
　　“因为你要去水厂啊，怎么可能会带着你这种危险分子过去。”
　　“没错，要是你这家伙往那里倒点T病毒或者是黑光病毒什么的，那还得了吗？”
　　“你们两个……难不成碰上过这种事情吗？”柏哀娜细细一想，便听出了依尔丝和自动书记两人话中的意思，对于轮回士的恶劣程度有了一个新的认识。
　　往水厂里倒这种传染性极强的病毒看似是没有什么好处，实则不然。柏哀娜知道如果有炼造贤者之石的炼金技术，应当通过这种病毒制造极强的病毒生活，进而制造更多的贤者之石。
　　如果本身就是病毒系或者吞噬类血统强化的话，甚至可以通过吞噬病毒完成更高层次的进化。
　　再不济的话，就算是科技系的强化者，也可以通过这种投放病毒的试验，验证自己的技术成果。
　　对于他们而言……这样投放病毒的行为并没有任何不妥之处。
　　并没有直接作出回答，无论是依尔丝还是自动书记都只是闷不吭声。只是从他们那种颓唐的神色来看，任谁都能读出答案。
　　“那还等什么！我们还不快走！”没有丝毫的犹豫，柏哀娜一马当先，立刻向水厂的方向走去。
　　“先去阻止对方再说吧。”依尔丝跟着点了点头，追了上去。
　　最后的自动书记叹了口气，又拍了拍自己的脸，似乎在想自己为什么会比那个笨蛋表现逊色多了一样。
　　提着金属手提箱，尽管这个箱子并不沉重。但洛德却觉得它比起自己先前拿到过的任何长刀或者是火器都要沉重的许多，这里面装着的东西并不像刀与狙击枪那样，只能杀死一个或者十数个生命，它可以轻而易举地将整座城市化为鬼城。
　　要进入水厂对于洛德而言并不困难，以他的身手要绕开守卫是轻而易举的事情，很快他进入到了目的地之中。
　　以长刀的杀人确非常轻松，以狙击枪杀人更是灭敌于千里之外。而下现在……只需要将箱子中晶体管中的液体倒进去，整个城市都会发生翻天覆地的变化。
　　箱子并没有设置密码锁，洛德打开了箱子，将晶体管取了出来捏在手里。只要拧开盖子丢下去，一切就会结束了。
　　漆黑的武装色霸气覆盖在了手掌之上，手中的晶体管从中裂开。淡蓝色的液体带着无数的玻璃碎片落下，淹没在了浩浩荡荡的水流之中，望着这一切的洛德……没有任何的表情变化。
　　“等等，你可以带上那批被改造的吸血鬼。这一次的外出，也有可能可以把那几个小王八蛋引出来，我和女尸都会跟在你后面进行行动，以保证能够狙击对方。”
　　“等等，虽然我被改造成了死灵。但这不代表我的代号应该叫女尸，这太难听了。”
　　“别抱怨了，你原先的代号还是绝情。怎么不叫无情算了？”
　　一切到这里就结束了。看着自己残留着蓝色液体的手掌，洛德的脸上露出了自嘲的笑容。
　　感觉……似乎还挺不错的。

第三十六章 傲寒
　　除了通向水厂的公路之外，周边还有一大片的森林区域。在水泥地面上狂奔的柏哀娜体表覆盖着的不再是单纯的骨甲，而是加入了羟基磷灰石，这是牙釉质和牙骨质构成齿冠的外层，其莫氏硬度为6～7，对比其莫氏硬度为3-4的人骨具有更强的基础，在调整了密度之后拥有了更强的防御力，并且重量相比人骨也轻了许多。
　　将骨甲混入羟基磷灰石，不但硬度得到了调整，就连原本的柔韧性和便于活动性也保留了下来。
　　并且在着一基础上再度进行调整之后，柏哀娜的双腿变得修长起来，脊椎也变得格外的柔软，就如同能够蓄满力道的弹簧一样，背部还有这如同小山包一样的凸起，但却不算显眼。脚上以及手腕上、后背上更多出一个个气孔，手掌上更有着明显的空洞，战兔形态的长耳换成了如同羽翼一般的衍生物。
　　除开这些，还有一条长度几乎与她身体几乎相等的尾巴，从尾椎处延伸而出的肢体在末端上尖锐无比的利刃，在阳光的照耀之下，那闪烁着的银白简直如同金属光泽。
　　比起注重平衡的战兔形态而言，柏哀娜现在的形态最终被敲定为奥兹闪光……除了那对并不符合的羽翼之外都很符合。
　　“我的生命力和顽强程度在三人之中最强，所以由我走在最前面。依尔丝和自动书记，就麻烦你们两个随机应变了。”
　　还没有人过来吗？亦或者说……这本来就是一个调虎离山之计？并非没有想到这种可能，不过对于柏哀娜而言这并不是不来的理由，她将身子下压，整个人的速度再度拔升一截。
　　疾走的奥兹闪光想起了一阵狂风，吹得两旁的树叶沙沙作响。依靠着模仿猎豹的行动原理，柏哀娜的速度已经无限接近于音速，并且拥有着更强的持久能力，摆动着的刃尾能够帮助她在奔跑中维持平衡，身上的气孔更可以用来散热。
　　“真是精神……让人羡慕。”在公路的前端，走过了一名身穿白袍，外貌骇人，旁边放置着厚重铁匣的少女。原本光泽靓丽，近似绸缎的黑发显得干燥而又弯曲。皮肤紧紧贴着骨头，深深凹进去的眼眶更让她显得无比吓人。
　　不变的……仅有手中墨蓝色的长刀以及锋芒毕露，锐利如刀光般的双瞳。站在那里的白琴让柏哀娜小小的惊讶了一下，完全没想到对方会变成这个样子。
　　【检测到敌对对象……检测完毕，无生命能量，大量的负能量在敌对对象身体中积蓄】
　　【负能量？她是转化成亡灵之类的吗？不过从眼神来看，还是能够看得出理智就是了。】
　　那个感觉……比起先前要锐利很多，是在这几天修炼成了什么秘籍吗？应该没有错……
　　即使如此，柏哀娜也没有停下来的想法，移动速度不减，抬手握拳，调动念能量凝聚在掌心之中，化作撕空裂地的掌风轰击而出，强劲的冲击波朝正前方的白琴直轰而出。
　　“北斗刚掌波！”虽然是以《猎人》世界的念气模仿出来的招数，和《北斗神拳》世界的斗气相比稍有不足，但凭借着海量的能量作为支撑，柏哀娜依旧强劲无比的念气推动着空气，形成肉眼可见的冲击波，隔着上百米的距离攻击对手。
　　“北斗……刚掌波？”面对这足以将摩天大厦轰垮的一击，白琴不禁微微皱眉，心想自己居然输给了这么一个中二病。
　　没办法了，只能应战了。不管是死，还是怎么样……抽刀出鞘，冰心诀功力运转之下，白琴只觉得心头一片平静，原本让自己焦躁无比的麻木感荡然无存。
　　惊寒一瞥！傲寒六诀第一式上手而出，白琴调转刀锋，划出一道美丽的弧线，寒冰刀罡顿破刚掌波。水泥地面之上顿时覆盖了一层白色冰霜，两道冰墙更立在她的左右。
　　“天罪！”厚重铁匣之中再度跃出了狰狞铁兽，浑身利刃外延的天罪猛地扑向了柏哀娜。
　　“多事，滚开！”看也不看天罪凶兽一眼，柏哀娜朝白琴直冲而去。纽恩接管了力场的使用权，橙黄色的排斥力场重重推出，同时那条刃尾更在空中一摆，如同长刀一般刺向狰狞铁兽的关节。
　　天罪凶兽在半空中一个摆身，立刻探爪抓向刃尾。但在纽恩操纵下的刃尾却灵活无比，依靠着排斥力场强行位移，硬是避开了这准确无比的一抓，更顺势切向关节。
　　“冰封三尺！”没有一昧前冲，白琴微微后移的同时，挥动墨蓝长刀，用刀劲缠绕自身三尺范围，化气为冰，寒冰成形，化作带着冰刺的三尺冰墙护住周身周全。
　　“火极七重天·极速子、弹拳！”双招并使，双手同时抬起，顿时一片金光四射，柏哀娜的双手化拳，如同加特林机枪扫射一般轰向了立于冰墙之后的白琴。
　　三尺冰墙顿时被炙热拳劲轰了个稀巴烂，无数碎片在半空中化为蒸汽而消散。但白琴早就不在冰墙之后，此刻的她在游斗的过程中寻求着足以重创柏哀娜的可能性。
　　“踏雪寻梅！”纵身一跃跳到了半空之中，刀光冰影之间，身在半空的白琴调整内息，反手将墨蓝长刀抛出，接着以腿驭刀，霎时足下长刀如风草急旋，顷刻便将逼近的冰块碎片推开。墨蓝刀锋更在双足的驭使之下，朝柏哀娜的头顶斩落。
　　以脚用刀？完全没有见过。柏哀娜的双手交叉，一层橙色的排斥力场顿时覆盖在双手上。以双臂架住了这裹挟寒冰刀气的一刀，紧接着一股力道猛然朝外弹去，依靠着模仿坦克所用的反应装甲原理，反应力场在受到冲击之后便会自动朝外释放动能。
　　在这动能的影响之下，白琴需要全力以脚驭刀使其不至于让其飞走，半空中的她立刻将脚一勾准备收回墨蓝长刀。但柏哀娜怎么可能会让顺心如意？背部凸起的球体猛然裂开，内中有着软骨的白色外骨骼手掌朝墨蓝长刀直抓而去。
　　以脚驭刀纵然灵活却又怎么可能比得过骨手擒拿，随着柏哀娜将身子朝后一扭，硬生生地将墨蓝长刀夺了过来。
　　“夺得好，等的就是这个。冷刃冰心！”正是傲寒六诀之中的最后一决，但这一招却不再依赖于墨蓝长刀而使用。
　　依靠从墨蓝长刀汲取而来的寒气，此刻白琴全身于千钧一发转间散发的惊世冰寒，透过冷刃冰心刀诀一放，浑身上下散发的寒气，如同刀罡一般直劈而出！

第三十七章 它说……可以上了！
　　依靠着墨蓝长刀与自身的双重寒冰气劲合一，白琴全力施为的一记冷刃冰心化作寒冰气锥轰出。骨手上抓着的墨蓝长刀柏哀娜一时间居然动弹不得，因为刀身上的寒冰刀气传递到身体之中，凭借着这股寒意硬是让她的动作稍慢了一步。
　　但下一刻，白琴的冷刃冰心便已经轰出，这一击寒冰刀罡由内到外，从最细微的细胞层面开始冰封，最后将柏哀娜整个都封死在了长宽高各三丈的厚实冰层之中。
　　“……”如果还是活人的话，白琴现在恐怕会累到喘气，但现在已经是亡灵的她没有了这种问题。从储物空间之中取出了雁翎刀，她知道战斗还没有结束。
　　一旁的天罪凶兽也立刻跳开脱身，并没有再度和刃尾以及纽恩进行纠缠，反而非常烦躁地用钢爪在地面上抓来抓去。
　　坚硬的水泥地面在天罪凶兽的钢爪之下就像是豆腐块一样脆弱，白琴看着这头铁畜生，估算着现在自己的身体状况。身体被转化成了亡灵之后，尽管仍能够运转周天，但却无法自信恢复真气，现在的她真气极为有限，再打下去的话……
　　最多再出三……不，一招吧。再出一招就支撑不住了。白琴握着雁翎刀的手有些无力，她不得不更用力的捏住刀柄。
　　【先检查身体受损技能，然后预估一下要用什么程度的温度才能破掉身上的冰层。】
　　【检查完毕，关节、缓冲组织、内脏等多处位置受到轻度冻伤，预备储存能量尚有余存……】
　　好在白琴的冷刃冰心落在柏哀娜身上之前就释放出了排斥力场，作为反应装甲贴身进行防护。尽管寒冰刀罡的冻气依旧透过力场传递到了身体之中，但战损却大大减小了。
　　【唔，念能力还能用……那就把念气当做薪柴来用好了！】
　　【命令受理！变化系念能力——百般之力启动!】
　　在酒店之中的日子里柏哀娜并不是什么事情都没有干，她成功开发出了第一种‘发’。那就是将念气与完美生物体质完美结合之后的产物，即可以将念气作为薪柴转化为火、冰、闪电等自然现象释放而出，尽管谈不上多么新颖，但却非常有效。
　　第二层排斥力场化成的反应装甲紧贴在柏哀娜的体表之上，唯有气孔的位置存在着空洞，下一刻喷薄的念气从空洞中涌出，化为灼热的烈焰侵蚀着厚实的冰层。
　　“火极七重天！炎魔觉醒！给我破！”冷刃冰心制造出来的冰层之中猛然炸开了一道耀眼的火柱，望着这道冲天而起的火柱，白琴只觉得一种难受和无奈。
　　魏向给白琴所下达的指令不是其他的要求，正是要求她在这里拖延住柏哀娜，而他和洛德将会率领吸血鬼以及其他被控制住的替身使者，前去围杀依尔丝和自动书记。
　　能够通过孢子控制他人的柏哀娜在群战里杀伤力实在是太大了，魏向经过测试也得知了，从她身上脱离而出的孢子就连吸血鬼也可以侵蚀。因此选择了让白琴当炮灰，去拖延住柏哀娜。
　　“麻烦啊……我可不知道自己能不能做到呢。”轻抚着自己的下巴，白琴觉得手感变差了不少。也不知道是不是因为皮肤干瘪了的原因，还是因为手指上的传导系统出现了异常。
　　反正都半死不活了，让自己爽一把就行了。紧握着手中的雁翎刀，望着那一道从火焰之中冲出的声音，白琴的瞳孔骤然收缩。
　　从手背上弹出了利爪，柏哀娜以惊人的速度和白琴展开了接近战。一旁的天罪战兽依旧想要插手，但是却被纽恩操纵着力场墙推到了一旁，不得不重复固定的情节。
　　极近距离的交锋展开，柏哀娜和白琴之间响起了密集而又不间断的金铁交错之声，密集的火花四处飞溅。凭借着优秀的发在意先，白琴硬是靠这一手刀术和柏哀娜打了个五五开。
　　手中的雁翎刀自然非是凡品，并没有那么容易就被光之流法所化作的利刃斩断。只是，让白琴心惊的是柏哀娜的速度和动作比起先前都快上太多了，在这样的近距离交锋之中，被压迫到极限的战斗让她几乎快要喘不过气来。
　　“真是不错对吧？你也在享受着这样的战斗是吗？”冷不防地出声了，即使分心说话，柏哀娜的动作依旧没有丝毫的迟疑，双臂所划出的线条流畅而又优美。
　　“是呢，如果可以的话，我真的不太想死就是了。”苦笑一声，白琴反手撩出的刀刃带偏柏哀娜的利爪，将之偏传到一旁。在这种情况下，正面去硬撼对她太过不利了。
　　以往在战场上大杀四方的天罪凶兽却被对方打得没脾气……果然还是不太可靠，毕竟是无法自行使用内力的死物罢了。再度轻移刀锋格开攻击，白琴轻飘飘地朝后退去。
　　“怎么了？到这里就结束了吗？”柏哀娜的确有着想要再学刀术套路的想法，但现在并不是时候结束了。
　　“再打下去，我就连一招之力都没有了。”招呼了一声天罪凶兽，让它回到了自己的身边。白琴单手举刀，漠然道。“只能说，我就只有一招之力了。”
　　“一招吗？现在是要比必杀技吗？我倒是不讨厌就是了。”不知何时开始，柏哀娜的身边出现了一片蔚蓝的大海。在起着些许波澜的海面上，一道带着灵气的身影出现在海面之下。
　　“力量……形相吗？我好像没学过这类招数就是了。”轻拍在身旁的天罪之上，原本野兽外貌的狰狞铁兽顿时四分五裂，化作无数的利刃在天空中飞舞盘旋。
　　大量元件即使无人指引，也在自行对位、排序、接合、重组。无言地将雁翎刀朝天举起，顿时无数元件接合在了白琴手中的长刀之上，重新组合成了比她身体还要大的凶悍利刃，狰狞的铁兽头颅正好位于刀柄的位置上，这正是天罪的刀剑形态。
　　“它说……可以上了！”

第三十八章 破绝情
　　作为《风云》之中出品的四大凶兵之一，天罪的可能可不仅仅是有变形以及重组那么简单。当它化为刀剑之时，甚至能够增幅使用者的功力，原著之中武艺粗浅的铁狂屠就是凭借着天劫战甲与天罪凶兵大战诸多高手而不落下风。
　　将天罪所化的凶兵握在手上，白琴感觉到了前所未有的安心感。就连那种微风从耳边吹过的感觉，也再度回到了自己的身边。
　　“你的状态似乎不错？”注意到了白琴神情之中的一丝愉快，柏哀娜将身子压低，注意到了她手中的天罪凶兵。
　　“还行。”咧嘴浅笑，面带笑容的白琴现在的心底有了那么一丝丝的底气。因为只有在拿着天罪凶兵，施展出刚刚学会的那招……才能算是自己的最强之招。
　　除开诸如断弦三刀以及剔骨刀法等低武世界的刀法之外，白琴最强的两门刀法秘籍分别是从《风云》世界复刻凌云窟石壁的傲寒六诀，以及《天下第一》中从霸刀身上‘得到’而来的绝情斩秘籍。
　　即使是《新著龙虎门》的烈阳刀法用起来在白琴手上也并不顺手，因为将真气转化为高温炎劲会造成刀身不可修复的伤害，而且练得也不是非常顺手。而傲寒六诀在现阶段仍依赖于神兵的使用，否则难以化气为冰，劈出寒冰刀罡。
　　而最为适合的绝情斩……却因为种种原因，一直没有能够修炼成功。当身体彻底转化为死灵之后，白琴这才依靠特殊体质带来的感情断绝，修得了这一招。
　　绝情斩刀法真是最为合适天罪凶兵所使的刀法，白琴也能自豪的承认……这是自己现阶段最强的一招！
　　双眼的高光前所未有的耀眼，将巨大的兵刃朝天举起，顿时掀起一阵狂风，白琴那干瘪的皮肤在锐利如刀的气流切割之下顿时裂开，无数黑紫色的粘液从其中流出。
　　“我……要上了！”毫不犹豫地起手先攻，从力量形相所化成的海面其中跃出了鸣叫着的海中之灵。那是一种从声带与喉管之间的极小缝隙吹出强大的气息而发出的极高的发声方式，正是由柏哀娜自己所发出的……海豚音！
　　居然还给自己出招配音，真是……不由得苦笑起来，白琴将手中天罪凶兵高举，一股凄绝、断情的残酷刀意涌出。那并不属于傲寒六诀之中的红杏出墙，而是‘霸刀’闻名江湖的……绝情斩！
　　原本已经组合完毕的天罪凶兵心生感应，顺应主人之意居然再度裂解、膨胀，白琴纵身一跃，离地五丈，手中再度握紧了重新组合完毕的天罪凶兵，紧接着足有五米长的刀刃面对迎难而上的海豚重重劈落。足以开山裂地的绝情刀气直斩而落，远在二十米开外的柏哀娜便已经瞧见一道骇人刀气由上而下，朝自己猛地斩落！
　　刀气尚未触及到地面，其威势便已将整个地面劈开，坚硬的水泥地面被撕裂出了无数道裂痕，而正面应对着这招的柏哀娜则依靠反应力场装甲无视了这种程度的伤害。
　　“好！好！好！”一连三个好字脱口而出，柏哀娜右臂骨铠的厚度再度增加，形成了一个显眼无比的拳甲。近乎实质化的念气如同火焰一般在右掌处点燃，而她现在高举的右手简直就如同神圣的火炬一般。“真武海豚拳！”
　　拳刀相抵，柏哀娜和白琴的攻势顿时陷入了僵持之中，脚下地面顿时如同被无形力量压制一般，凹陷三尺。3
　　四散的念气与真气朝周遭飚射而出，屹立的树木更因此遭殃，要么被从中切开，要么就被劈的四分五裂。
　　而位于最中心点处交锋的柏哀娜和白琴亦非完好无损，最简单的力量交锋时所爆发、宣泄而出的余波都在伤害着二人的身体。只是柏哀娜有着全身覆盖式骨铠的保护，真武海豚拳与绝情斩的余波仅仅是从她的身上刮出一点骨屑罢了。
　　但到了白琴身上就不一样了，全力施为的她根本没有余力维持护体刀劲，在这种情况下死灵之躯顿时被切得皮肉横飞，露出底下干枯的如同钢筋一般的肌肉。
　　手中的天罪凶兵早已不是铁心岛最初的那种凡铁，在源点终端的时候就已经替换成了更加高端的合金，但在此刻……
　　“不妙……居然要因为这种原因输了吗？”白琴只得在心底苦笑，这样下去的话握刀的双臂迟早会切断。
　　【纽恩，调动一号储备能源，进入超负荷输出的状态，将所有的能量汇聚到‘真武’之中。】
　　【命令接受，开始执行。】
　　澎湃的念气再度从柏哀娜的身体之中涌出，那仿佛无休无止地能量储备简直让白琴心惊。而汇聚了这股能量的海豚爆发出了尖锐无比的鸣叫声，由念气构造而成的海中之灵硬生生碾碎了绝情刀风，面对天罪凶兵的刀锋亦是丝毫不怯。
　　一击得势之下，柏哀娜没有就此停下的想法，反而加大了能量力道，顺势推拳直轰天罪凶兵。
　　“哎呀……输透了。”只得将天罪凶兵尽力向下压去，但没等接着苦笑，手中的凶兵就已经崩碎、解体成了无数零件。即使是铁心岛出品的凶兵，在两人的交锋之中也已经不堪重负。
　　半空中来不及闪躲的白琴直接被一拳正中胸膛，死灵之躯在生者能量属性的念气之前顿时寸寸灰化，化作漫天的尘埃。
　　“这场战斗，我赢了。”收起了一旁天罪的残骸，算上先前取得的墨蓝长刀……柏哀娜这一把的收获还算是不错。
　　无声地地垂下了头，白琴心中就连不甘的情绪也无法涌出了，已经死灵化的身躯难以引出新的情感。
　　并没有就此离去，柏哀娜伸手把这些灰烬聚拢起了，在一旁的树林挖了个坑就地掩埋起来。
　　到这里就结束了吗……这一场……打得也不爽是爽快，总觉得……缺了点什么。残留的思维似乎是想要叙说着什么，但一望无际的黑暗已经淹没了她最后的意志。

第三十九章 奥丁赐福
　　就在柏哀娜遭遇白琴之时，依尔丝和自动书记两人也不由得停下了脚步。就在不远处的森林之中出现了一头青白色的野猪，而正坐在那上面的昂藏大汉正是魏向。
　　“咕！这家伙居然这么光明正大吗？”见到那么恐怖的肌肉男，依尔丝吓了一跳，打量着对方。
　　“不，不止他一个人。”利用红外线侦察，自动书记确认到了在这附近还有数名替身使者，只是隐而未动罢了。
　　“那么你先去水厂吧，我在这里拖着他一会。”回想起了曾经和柏哀娜说起的诺言，依尔丝主动站了出来，望向站在不远处的魏向，脸上带着干净而又爽朗的笑容。
　　“这样吗？也可以就是了。”再度启动悬戒的功能，自动书记直接撕开了一道传送门通向水厂。而坐在野猪上的魏向则眯起了眼镜，魔法击力顿时化作焚金煮铁的狂暴厉火扫荡而出，仅仅是与地面平行擦过，就将泥土化作大片的结晶体。
　　一出手便是杀伤力极强的厉火咒，魏向可不敢小瞧眼前的自动书记，尽管让她前往水厂的确是预定的计划，而对方这样干脆过去的举止也很符合他的想法……不过基本的伪装还是有必要做的。
　　望着那超过3000°的可怕烈焰，即使是自动书记也不由得眯起了眼睛。如果要正面与它应战的话，会花费很长一段时间，就算和依尔丝一起联手也是这么个结果……
　　“朋友，你的对手可是我啊！”五指虚握，面容不自觉地狰狞起来，露出狂笑的依尔丝掌心之中票服气了无数冰之精灵，扇动着羽翼的它们制造出一片片雪花落下。
　　“21个冰之精灵啊！聚集到这里射穿敌人吧！魔法射手！”和外貌看起来的相当接近，依尔丝也是一名法师。只不过不同于自动书记的魔网法术，或者是魏向的港漫魔法，他所使的是以《魔法老师》位面那类传统无比的咒文魔法。
　　而魔法射手则是通过召唤下位精灵，并将精灵化作箭矢攻击敌人的咒文。只要召唤出来的精灵之种类不同，效果也会有所不同。虽然是初步的战斗用咒文，但是应用范围非常广。
　　而此刻以冰之精灵为**的魔法射手没入火海之中，下一刻四散的冰晶从厉火之中向外扩散，滚烫的白色蒸汽开始弥漫。尽管依尔丝这一击并没有能够完全熄灭掉厉火咒，但却成功遏制住了那狂涌而来的势头，为自动书记的离开争取了时间。
　　当传送门的金色火花消散之后，依尔丝的身影就如同一片摸不着的云彩一样退到了后面。
　　“还有人吗？有就一起上吧，只有这种水平的话……”武者之气涌现依尔丝的脚掌之下，随着他轻轻一踏，依靠着优秀无比的力道传导手法，周遭数十米的地面顿时爆裂开来。“像你们这种废柴，就这样一起去死好了！”
　　“口胡！乳臭未干的臭婆娘，你他妈也配说这话？！”魏向可听不得这种带着强者风的挑衅言语，顿时咆哮着做出回应，坐下的青白野猪同样咆哮着冲向了依尔丝。
　　而自动书记则依靠传送门直接进入了水厂周遭，虽说并不安静，但给人感觉就像整个工厂之中完全没有人一样。
　　这个时期的水厂远不像三十年以后完全自动化，理论上来说并不应该那么安静才对。但此刻除了机械运作的声音之外，自动书记却没有听到其他的声音了。
　　“你是……自动书记对吗？”解决掉白琴之后的柏哀娜也赶到了这里，并且认出了眼前的修女的确就是自动书记本人。因为那个味道并没有错，她的嗅觉很灵。
　　“柏哀娜？”诧异地看着没有解除奥兹闪光形态的柏哀娜，自动书记也是对比了一下生体特征才能成功认出对方。
　　“里面似乎没有活人了。”只是站在门外，柏哀娜便能感觉得出水库里的人已经彻底死完了。
　　正打算说点什么的自动书记皱起了眉，她双掌一合直接制造出了阶梯状的平台，将她和柏哀娜托了起来。
　　下一刻，就像是大坝上开了个裂口一样，无数破门而出，狂涌而来的吸血鬼们一个个都踩同伴们的肩膀上，奋力一跃跳向自动书记使用魔法制造出来的最低阶平台，即使没有跳上平台的吸血鬼们也用手臂或者是脚刺入岩壁之中，就这样硬生生的向顶端的平台狂奔而去。
　　利用泰坦药剂和T病毒强化过的人体结合石鬼面技术爆发出了让生物学家难以理解的体能，每一根肌肉纤维都像是钢铁打造一样的坚韧。在这些黑科技的粗暴改造之下，这群活不到两个小时就会崩溃的吸血鬼却能爆发出比之柱中人有过之而无不及的力量。
　　“哇…这传说中的情景难道是《丧尸围城》吗？”看着密密麻麻，用媲美旅鼠入海气势狂奔而来的吸血鬼，即使是柏哀娜也不免肃然起敬，她双手合十用神圣而又虔诚的姿态说道。“唔……好难受，想要吐出来了……”
　　“搞什么？这种场面就能让你受不了吗？还有，那几个会自爆，小心点”指着吸血鬼群之中几个穿着白色袍子的特殊群体，自动书记倒不希望这么一个好用的生力军死在这里。
　　原本打算直接跳下去大开胃口的柏哀娜听了下来，她看着正在修女服的袖子之中摸索的自动书记问道：“那么你接下来打算怎么办？难不成等着他们跑上来吗？”
　　“我是一个魔法师，当然不可能撸袖子冲上去和他们打，那样实在是太没有形象了。”自动书记翻了个白眼，她从袖子之中摸出了一条数米长的金属弹链丢在了地上，看的柏哀娜不禁嘴角抽搐。“炼金工艺子｀弹，口径7.62MM，仙宫科技制造，附带康斯但丁出品的印刷式附魔技术，效果是可以使命中目标发生器官衰竭、血液凝结、神经电絮乱三大负面效果，对于这种丧尸生物最为合适。”
　　颇为自豪的这样说着，那样在袖子之中摸索了半天的凶悍事物终于被拿了出来，那是一杆全长两米的重型火器，整体涂漆为黑色，由数根枪管链接而成的手动型多管旋转机关枪。
　　也就是电影之中出镜率颇高，怎么看都不和魔法侧搭边的火神加特林，而且自动书记手中的加特林怎么看重量都不在百来公斤之下。
　　老练的上了弹链，自动书记调整了火神加特林的方向，那副模样忍不住让柏哀娜吐槽道：“开什么玩笑？！你这样也能算是法师吗？好歹丢两个火球吧，上加特林是什么鬼？！”
　　“RPG对他们的效果不太好，还是这个比较合适，这可是奥丁开光过的神兵。”即使枪身开始旋转，自动书记依旧一本正经的指着枪身上的一排丹麦文说道。“只有配得上这杆加特林之人，方可获得奥丁之力。”
　　“这是模仿冈格尼尔之枪，借由其传说制造而成的灵装，我用这个为什么不能说是魔法师？奥丁老爷爷用了这个都说好。”
　　昨天漏更，补上

第四十章 骨裂腿法
　　刺耳的旋转声响起，急速旋转的枪口处飞射出了一片火花，成片扫射而出的金属风暴没入了吸血鬼群中，顿时一片吸血鬼就如同被麦子一样被迅速收割，再也站不起来。
　　“看样子你一个人能搞定，那我就先过去了。”柏哀娜可不想在这里看番茄酱和果冻了，这让她非常难受。而听到她的话，自动书记也没有否定，只是点了点头。
　　尽管很不甘心，但自动书记对于自己能不能解决投入水库之中的病毒保持怀疑。虽然所学习过的炼金术之中的确包含有炼制血清以及解毒剂的知识，但要在这种环境下……
　　并不知道自动书记这么多心理活动，柏哀娜踩着月步以惊人的速度往水库的方向奔去。全身上下的各个气孔都在喷射着空气，借此维持在空气中的行动平衡，几乎是一步就跨越了百米以上的距离，奥兹闪光的身影落在了水库之中。
　　没有人……？看着空无一人的水库，柏哀娜显得有些诧异。不过她也没有时间去在意这个了，捞起一把水就往嘴里倒去。
　　一口将这份水之饮尽，柏哀娜立刻闭上了眼睛等待着检测分析。不得不说，有了生物电脑就相当方便，如果是让她自己来干这事，恐怕是半天都摸不着头脑。
　　【警告，生体状况下降，确认为特殊病毒入侵。开始进行应对，病毒抗体模拟中……】
　　若是正常情况下的话，柏哀娜体内的确是能够自动生成抗体，但想要单独提取出抗体却不是那么容易的事情。现在她将心神沉寂下来，完全融入了身体之中配合着纽恩的工作。
　　【资料检索中，数据比对中，免疫系统发挥作用，抗体生成开始。】
　　虽然没有太大的难受，但柏哀娜总觉得自己呼出的空气有些混浊，也许是因为病毒的原因。
　　还好，是我能够承受的范围之内。望着一望无际的水库，柏哀娜开始了下一步的工作，那就是抗体的投放。
　　【抗体制作成功，开始转化为溶原性细胞……命令受理，开始进行转化，请等待……】
　　所谓的溶原性细胞即使柏哀娜曾经用过的金龙鱼的原型，即可以通过极少的资源就能进行大量繁殖，并且可以融入人体之中的无害细胞，又拥有着堪比嗜热菌的抗热性。
　　其灵感来源于某个粽子骑士，柏哀娜看完了之后虽然觉得非常恶心心，不过觉得那个想法还是很不错的。
　　右腕上的骨甲迅速褪去，柏哀娜用力折断了自己的右腕，随后调动能量形成了新的右腕。
　　应该还来得及。深呼吸了一口气，柏哀娜用力捏住了自己的断腕，将它们缓缓转化为了流体。看着湛蓝色的液体从掌心之中滑落，滴入了水中，她的心情却没有丝毫的轻松。
　　对方投掷的生化药剂改造效果极强，柏哀娜虽然成功赶来放入了抗体，不过那是建立在还没有被变成吸血鬼的情况下……
　　麻烦了，之后还要去城市里善后才行。想要揉一下自己的眉心，柏哀娜才发现铠甲覆盖模式下的自己根本揉不到就是了。
　　“你……拥有着很神奇的力量呢，能再展示给我看一下吗？”磁性而又兼具魅力的声音响起，不知道什么时候开始，迪奥出现在了柏哀娜的身旁，看着她的一举一动。
　　“你刚刚不是看完了吗？有什么再看的必要吗？”倒是没有被突然出现的迪奥吓了一跳，不过柏哀娜看着站在太阳底下他更加还是非常新奇，忍不住问道。“你站在太阳底下不会感觉到难受吗？以及……你为什么会在这里？”
　　“太阳已经不再是束缚我的囚笼了，命运也不是。”如此笑着的迪奥轻轻伸出一根手指说道。“既然你们可以电子手段来查找我的通信情况，那么为什么我们不能在这一点上反将你一军呢？只是购买机票和伪装信息的话……还是很轻松的。”
　　为了能够尽快赶回纽约，又不引人注意。赫幸特意购买了另一个时间点的机票，以迪奥的名义进行购买，就是为了让自动书记等人发现。之后他们通过窃取机票的方式，更早赶回了纽约。
　　“虽然那个叫做魏向的家伙杀了我不少手下……但是如果能除掉你们的话，我在这之后再去收拾他们也不迟。”虽然语气上相当轻松，但迪奥面对柏哀娜根本不敢放松。他可是从魏向那里得知了不少关于这个少女的情报，对于她可不敢小瞧。
　　孢子侵蚀吗……哼，对于身为吸血鬼的我可未必能起作用。话虽如此，迪奥却可以控制着自己的呼吸。作为吸血鬼的他并不依赖于氧气，即使在无氧情况下也能发挥出最大的力量。
　　“别说得你好像就能吃定我了，你这三流混混！”金黄色的人影与柏哀娜的双拳互相抵在了一起，扭曲的空气自二人的双拳碰撞处炸裂开来。柏哀娜旋身一记回旋踢扫向迪奥的腰际，却被对方后发先至，抬起膝盖挡住了这一击。
　　这家伙的腿法有些门道？柏哀娜瞧出了迪奥的动作并不简单，显然是专门进修过了某种的武术的样子。而世界也并没有放过僵持住的敌人，抬起砂锅大的拳头对准她脑门轰落。
　　裂开的战术骨包出现了两只手臂架住了世界砸落的重拳，而柏哀娜也趁势抽身而退，紧接着身形一旋，随后脚上出现了耀眼无比的金光，炙热的温度在脚上汇聚而成。
　　“骨裂腿法！良家妇女踢！”听到这招数名之时迪奥心中顿时一愣，但下一刻带着耀眼光芒的蹬踢便要落在自己的胸前。高大的世界立刻交叉双臂，形成不动如山的防护站在了他身前。
　　“咔嚓咔嚓咔嚓。”刺耳无比的骨裂声响起，迪奥不禁闷哼了一声，世界的双臂在这一记重踢之下顿时双臂骨裂。不但如此，踢击上还附带着高温波纹，如果不是气化冷冻法制造出的低温勉强抵消掉，恐怕世界的双臂便会直接被从中踢断。
　　尽管名字非常搓，但一脚就能把人骨头踢裂的骨裂腿法……着实让迪奥感觉到了震惊！
　　天地良心，我绝对不是山黑

第四十一章 直面邪恶
　　在柏哀娜的防狼踢之下，世界的双臂当场骨裂，伤势也跟着反映在了迪奥的双臂之上。但这样伤势对于他这样的吸血鬼而言并不算是多么严重，仅仅是一个呼吸的时间，便已经自愈完毕。
　　她的力量、速度皆在我之上，正面交战对我而言非常不利，还有着近乎让我血液沸腾的波纹……真是令人厌恶，迪奥眯起了眼睛，而世界原本交叉着的双臂猛然向外侧推开不。
　　但下一刻，静止的世界降临了！
　　The World！！！一瞬间的黑白扩散遍了整个世界，当那鲜艳分明的色彩再度回归之时，一切都已经陷入了绝对的静止状态。看着一动不动的柏哀娜，迪奥的嘴角勾勒出了一个显眼的弧度。
　　时间停止的状态下，柏哀娜就那样静静地站在原地，不过她在一脚踢出之后便立刻收回了脚，现在整保持着一个相对而言非常高深莫测的架势，一副以不变应万变的模样。
　　“不过……毫无意义，在世界的绝对静止之前，在只有我才能自如行动的领域之中，这样的防御……毫无意义！”
　　在迪奥慷慨激昂的言辞之中，世界缓缓抬起了双臂，下一刻双拳如同暴雨般倾斜而出，金黄色的拳影瞬间覆盖了柏哀娜的整个身体，每一拳都足以将坦克正面轰穿，每一拳都比波音747客机的飞行速度还要快，仅仅是单纯的出拳就已经能够将空气如同液体搅动。
　　“无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄！”
　　无间歇，无需呼吸回气的连打就如同狂风暴雨一样肆虐在这片土地之上。
　　在不间歇的咆哮声之中，世界的攻击却并没有如同迪奥的所愿，将眼前这个矮小的婆娘给轰成碎片。一层无形的墙壁阻挡住了世界的攻击，在这之后的柏哀娜方能毫发无损。
　　这防御……稍微有些难缠。迪奥只是冷笑，现在时间暂停的世界之中不过才过去了两秒，他还有整整八秒钟的时间！
　　下一刻，世界原本分散的高速拳击完全收束到了一个点上，就像是无数条线被完全收束于一点之上，排斥力场上出现了非常明显的光点，那是遭受了大量攻击之后所产生了涟漪。
　　就像是要发泄出心中的不满一般，迪奥也跟在了世界之后挥出重拳，携带着怒焰的一击也跟着轰在了排斥力场之上。
　　“！”尽管是在暂停时间之中，迪奥却依旧听见了排斥力场破碎的声音，世界的攻击依旧没有停下。一个勾拳直接柏哀娜轰上了半空之中，还没有等她跌落跌落，就被金黄色的人形抓住，甩到半空之中，疯狂挥出双拳殴打。
　　殴打的触感……并不自然，就像是在打击沙包和气垫一样，她还有……第二层防护吗？如此判断这，迪奥眯起了眼睛。
　　“残念ながらない。”摇头冷笑，迪奥的双眼发出了猩红色的空裂眼刺惊，但这道高压射线仅仅是在柏哀娜体表上覆盖着的骨铠处划过，连个痕迹都没有留下。
　　而世界的动作也完全没有停下，他反手一记手刀劈出，重重落在了柏哀娜的身前，五指并拢而成的手刀用力在那层无形的气垫上拖过，就像是古武术之中的拖刀术一样。
　　还没有到极限吗！迪奥与世界的重拳再度挥出，两个人形所挥出的重拳配合的天衣无缝，这一次是直击柏哀娜的首级。
　　完美生物的‘缠’的确拥有着非凡的防御力，但在世界以及迪奥的连番重击之下却依旧坚持不住。在这组合重拳之下，顿时溃散，而他们二人的攻击……毫无疑问地打在了柏哀娜身上！
　　八秒！现在已经过去了整整八秒，迪奥非常清楚时间暂停所剩余的间隙已经不多了。而世界在他的操纵之下，再度以最快最强的力道以及速度挥出了手刀劈向柏哀娜的脖颈，却只觉得这骨铠坚硬无比，完全不像是人类骨骼应该有的硬度。
　　真是麻烦。不禁啧了一声，迪奥还从来没有见过这么硬的敌人。但世界只是将身体朝后拉去，打出了最强的一记重拳，下一刻声音炸裂的轰鸣声响起，空气都撕裂开来，这一击将半空中的柏哀娜整个人都轰进了地面之中。
　　而在世界这一击的同时，迪奥也抬起了腿，下一刻艾丝梅达式血冻道格斗术·绝对零度的地平使出，一望无际的白色寒冰地平线直接覆盖了整个视界，将被轰进地面之中的柏哀娜推向了远方。
　　紧接着暂停的时间开始流动，柏哀娜揉着自己的脑袋站了起来，同时发出了小声的嘀咕说道：“麻烦啊……头好痛啊，你这家伙……刚刚暂停了时间对吧？”
　　“你是我见过第一个这么让人束手无策的人，简直比厚头龙的脑袋还让人难以下手。”迪奥不禁叹了口气，眼前的骨铠少女简直难应付到了极点，那三层防御让人难以应付。
　　“这听起来可不像是夸赞，我就不接受了。”柏哀娜活动了一下脖颈，撇了一眼四周，疑惑地问道。“难道……这里就你一个人过来吗？你未免也太瞧不起了我了吧。”
　　“当然不是。”除开迪亚波罗，实际上迪奥还带了好几名替身使者，只是能够应付这个场面的人……不多。而名为佩特夏的老鹰在刚才已经被他支开，因为柏哀娜并不是它所能应付的敌人，于是便让它去支援其他两处的战场了。
　　“那么你要让谁来对付我？”细细地思索着有几个人能对付自己，柏哀娜第一时间想到了某个死忠。“瓦尼拉艾斯？的确是很不错，不过对我而言……”
　　只是轻轻移动到了一旁，柏哀娜便避开了某个将要吞噬她的球形空间，而她则是风轻云淡的说道：“这家伙避不开我的圆，要想吞噬我是不可能的事情。”
　　“如果只有这种程度的话……迪奥·布兰度，你还是趁早见证一下你的终点吧。”

第四十二章 是我DIO哒！
　　谨慎，谨慎，再谨慎。迪奥不愿意直接触碰柏哀娜，因为那样做的风险实在是太大。相对的，他带来助战的人选也进行过了非常仔细的挑选，但实在是无可用之兵。
　　因此，仅有瓦尼拉艾斯一人参与了迪奥对战柏哀娜的战役之中，他的亚空瘴气其杀伤力，几乎堪称一绝。
　　“嚯，实际上是什么情况可不说吧。”迪奥轻笑道，却思索着直接把柏哀娜甩开得了。这个家伙并不好对付，而且能得到的好处……恐怕也不及对付她的难处，若是因此而翻车了可不是什么好事。
　　只需要拖到时间暂停的缓冲结束……迪奥想要通过言语来拖延时间，直到可以发动时间暂停为止。
　　而瓦尼拉艾斯自然也不需要担心，发动能力的情况下他几乎是无敌的。而且原本发动能力时唯一的弱点也被弥补，借由轮回士的遗产，迪奥制造出了能与其精神相连，安置到体外的第三只眼，这只眼睛可以将看到的一切传递到瓦尼拉艾斯的脑海之中。
　　只是这第三只眼就在迪奥的身上，瓦尼拉艾斯最为清楚他的想法，只要迪奥想走，他就会跟着离开。
　　就不要想着拖延时间了！并不清楚时间暂停之间的间隔应该有多长，不过柏哀娜推测应该和时间暂停的长度接近，而整整十秒钟的时间……足够她做上很多事情了。
　　在脚底下提前预留了一定量的念气，柏哀娜这才向迪奥进行进攻。
　　性质如同火药的念气在脚底炸开，依靠着变化系的特性，柏哀娜借此作为推力加强自身的速度。苍白的骨铠之上多出了数道金纹，此刻的奥兹闪光剑指如同一道金色的闪光一般。
　　好快！尽管快的非常夸张，不过依旧在迪奥的视线之中。世界的身影挡在了本体之前，挥动的双拳狂风暴雨一般，数以百计的拳影毫无间断的轰向直冲而来的柏哀娜。
　　纯以力道和速度而言的确没有什么可以挑剔的地方，不过也仅仅是这样罢了。柏哀娜尚有余力评价了一下，随后同时运使变化系和放出系念能力，抬手一股轻薄的念气。
　　“纸绘·消力！”那数以百计的狂暴拳影在轰击到那轻薄的念气上时顿时消弭殆尽，世界那足以粉碎钢铁的重拳完全没有使出任何力量，柏哀娜就直接忽略掉了它。
　　在学会了六式之后，柏哀娜特意了解了其中的纸绘，这招的原理是通过卸下全身力量，通过对手动作所产生的气流变化，对朝向自身的攻击，都能千钧一发的躲开。
　　而柏哀娜的纸绘·消力则是另一种反向运用，通过变化系的念能力卸移对手的力道，完成完美的防御。世界的连环重拳破坏力虽强，但那直来直去的拳路实在是太过容易被理解和琢磨，却被纸绘·消力直接卸移到了空气之中。
　　纸绘作为六式中的防御技，看起来并不出彩，就连同人之中的话题度也不高，实际上拥有着相当出众的潜力。柏哀娜认为如果持续解析并且钻研的话，甚至有可能达成像是《刃牙》之中郭海皇的消力，到那时这门技艺就能媲美变种人黑王的异能。
　　而在世界那狂暴的连环重拳轰出之时，趁着漫天黄金拳影遮挡住自身之时，迪奥本人便已经迅速后退，同时依靠着艾丝美拉达式血冻道道的格斗术制造出层层叠叠的寒冰想要拖延住柏哀娜的脚步。
　　“西贝版三昧真火！”嘴部的特殊腺体开始分泌生物油，嘴部的两侧的气孔开始吸收空气，金色的电光汇聚在嘴前，紧接着生物油、压缩空气、高温波纹三者汇聚而成的熔铁真火脱口而出，连钢铁都能汽化的烈焰瞬间席卷了柏哀娜与迪奥的立足之地，艾丝美拉达式血冻道制造出的寒冰开始迅速消融。
　　就在这汹涌火海即将吞没迪奥之时，柏哀娜的圆之中敏锐的捕捉到了在百米开外有一个球形空洞瞬间赶来。
　　忍不住开始护主了吗？嘴角扬起了笑容，在柏哀娜看来真正的好戏现在才要开始上演。不过在完全发动能力的情况下依旧能准确的辨别方向，是因为迪奥的原因吗？
　　下一刻，柏哀娜预留在原先位置的念气猛然爆炸，尽管没有将地面炸得四分五裂，却制造出了大量的尘埃。下一刻三昧真火将冰层汽化，大片的白雾顿时扩散开来，整个水库之中顿时白黄一片，除开视觉之外就没有其他感知手段的迪奥和瓦尼拉艾斯顿时成了瞎子。
　　而就在此刻，迪奥却明显感觉到了高速移动中的人影朝自己攻来，对方可以控制住了自己的动作，并没有制造出太大的声响，就连弥漫在空气中的尘雾也没有影响到。而世界再度回归到了本体的身边，代替着他与敌人进行贴身作战。
　　在迪奥没有注意到的时候，柏哀娜背后的骨包发射出数个骨桩，钉在了他们二人交战不远处。
　　但就算如此，那一拳一脚上携带的骇人力道依旧让迪奥双臂接连爆裂，世界的双臂在短时间内被打爆了四五次。
　　而且从世界的触感来看，敌人的动作明显变得越来越不对劲，从原本的骨质感变得带有肉质感……
　　“双空掌！”两道破体掌劲穿过被直击的世界，带着火药性质的念气直接轰在了迪奥的身上，剧烈的爆炸直接将其淹没，就连依附在他身上的第三只眼也被瞬间炸毁。
　　“不好！迪奥大人！”瓦尼拉艾斯只得操纵着亚空瘴气迅速将大量尘雾撕开，很快便让整个场地变得一清二楚。
　　但就在尘雾散去之后，出现在瓦尼拉艾斯眼前的却是两个因为爆炸而衣物破损的迪奥正在进行战斗，当尘雾散去之后，两人又迅速推开。
　　“瓦尼拉艾斯，小心，他变成了我的模样。”左边的迪奥发出了告诫之语，同时金黄色的替身出现在了他的身后。
　　“无聊，你以为这样的小手段会有用吗？”右边的迪奥则是不屑地做出了回应，在他的身后同样浮现着金黄色的替身。
　　两人同样衣物破损，同样有着世界的替身，就连气味也一模一样。瓦尼拉艾斯一时间居然不知道应该怎么分辨，只得维持着亚空瘴气的状态不做任何行动。
　　要开口说话，就必然要解开一直维持着的能力，若是解开能力的时候被偷袭的话……

第四十三章 出师未捷身先死
　　要做到这种程度的伪装对于柏哀娜而言并不困难，外貌上的易容不必多言，以现在为例。她仅仅是在奥兹闪光的状态之下对自己进行增高，又披上了一层皮罢了，为了弥补这可能存在的缺陷，甚至就连体重也可以模仿了迪奥。
　　而世界的伪装则稍稍麻烦，柏哀娜需要用放出系的念气伪装成替身的模样，并且保持住这个状态。
　　对于瓦尼拉艾斯的替身，柏哀娜还是非常看重的，亚空瘴气能吞噬周围的物体，将所有的一切都放入到一个不可知的地方，这对她以及其他两人都具有非常大的威胁性。
　　……一定要先杀了这个家伙才行！迪奥的时间暂停能力虽然非常作弊，但对上自己却不是那么管用。
　　面对突然出现的两个迪奥，即使是瓦尼拉艾斯也陷入了困窘之中，尤其是两个迪奥的气味一模一样，就连替身也分毫不差。若想要一辩真假，恐怕只有让他们使用替身能力了。
　　尽管瓦尼拉艾斯愿意在这样的事情上浪费时间，但两个迪奥却不愿意这样等下去了，两人同时抬起了脚。
　　“艾丝美拉达式血冻道·绝对零度之击！”两个巨大的冰锥冲撞在一起，发出了惊天动地的声响。对于柏哀娜而言要模仿出血冻道绝对不是难事，毕竟她同时拥有着气化冷冻法和红色波纹两种能够制造低温的能力，本身又有着皇极经世冰封掌这样的招数。
　　而对面的迪奥脸色则有些难看了，显然并不能接受自己的招数就这样被模仿了过去。
　　不需要紧张，时间暂停的缓冲快要结束了。迪奥的确不紧张，在他看来时间暂停的缓冲就要结束了，很快他就能冲上去一记手刀把眼前这个冒牌货的脑袋给劈下来。
　　“你的下一句话是结束了，你的脑袋要掉下来了。”
　　“结束了，你的脑袋要掉下来……什么？！”就在时间暂停缓冲即将结束的刹那，迪奥漫不经心地说出了这句话，但柏哀娜却抢在他之前将这句话说完。
　　紧接着先前被钉入地面的骨桩猛然开裂，数条由发丝编织而成的套索直接捆缚住了毫无防备的迪奥。如果不是有着世界的主动防护，恐怕这一下就能直接勒尽他的肉里。
　　“什么……什么！？”这才注意到自己身后以及四面八方都埋入了骨桩，迪奥见状立刻发动了时间暂停的能力。在一瞬间的黑白之后，整个世界都陷入了绝对静止当中。
　　这家伙，从一开始打得就是这个主意吗！真是令人厌恶的小聪明，但窝挣脱之后……
　　“气化冷冻法！”迪奥立刻想要破坏世界身上的发丝，绝对的低温从身上扩散开来，当世界发力想要挣脱，却只觉得身上的套索完全勒进了替身之中，根本无法扯断。
　　为了防止迪奥挣脱发丝，柏哀娜可以说是煞费苦心。先前所发射出的骨桩中带有特殊的抗凝冻糖分，这种物质的灵感来源于极度耐寒的林蛙。这些抗凝冻糖分会被“分配”发丝之中，保持其中的水分不会丢失，并且能够隔绝低温，避免被冻结之后硬度下降，被世界所破坏。
　　不禁如此，发丝本身的成分也并非单纯的硬质蛋白角质，而是在其中混入了大量的金属元素，并且注入了念能力进行强化。其坚韧程度已经达到了一种非比寻常的境界，就算是世界，在没有和迪奥进行协力的情况下，也难以进行挣脱。
　　但要和世界协力进行挣脱，就意味着需要触碰到柏哀娜的发丝，这对掉而言……是不允许的！
　　并且发丝和骨桩相连，死死地固定在地面上。世界几度发力想要将它们连根拔起，但分散的骨桩却将力道全数分散，根本难以拔出，除非一次尽数连根拔起。
　　“该死该死该死该死该死该死该死该死！”在这种情况下，迪奥只得依靠世界慢慢进行挣脱，终于在时间暂停结束之前，勉强挣脱了柏哀娜用发丝编织而成的套索。
　　但下一刻，当暂停的时间再度流动之时，柏哀娜脚下轰然爆裂，金色闪光猛然朝迪奥飚射而来！
　　世界！高大的替身愤然挥动右脚轰向柏哀娜，粗大的大腿之中所浇灌的正是迪奥那被人牵着走的愤怒。戴着护具的膝盖携带风雷之声，朝柏哀娜直砸而落。
　　“白金之星！”当然只是叫着玩的，但柏哀娜全身上下的每一块骨骼都在运转、加速，从最末的脚趾到承上启下的脊椎，再到推动炮弹出拳的手肘，乃至最后化为炮弹的拳头。
　　血如火药……臂如雷霆……马赫噢啦！
　　并非是原本的超音速拳之名，在这一刻的重演之中，柏哀娜替这一招取了别开生面的名字。
　　比起世界的膝盖更快的是，柏哀娜的马赫噢啦。在这一击膝撞尚且还未达到巅峰之时，覆盖着骨甲的重拳便已经用力敲起在了膝盖之上，替身的躯体就如同豆腐一样脆弱，在足以撕碎大地的重拳之前深深凹陷下去，紧接着爆破的劲道轰然炸裂！
　　右腿仅仅只是一个开始罢了，还没有了解发生了什么事情，迪奥的身躯猛然炸裂开来，他闷哼了一声强压下了足以让身体四分五裂的伤势，单腿跳着想要朝后退去。
　　“迪奥大人！”惊恐地发出了呐喊声，瓦尼拉艾斯只得依靠着临时打开的一点缝隙判断着情况，然后朝柏哀娜的后心直撞而去。
　　“给你。”反手抓住迪奥，柏哀娜的五指深深陷入了他的身体之中，随后她反手将这个家伙朝瓦尼拉艾斯抛去。
　　“你！”不得以之下，瓦尼拉艾斯只得放开亚空瘴气的一部分包围圈，露出了一定的缝隙，想要接住朝自己飞来的迪奥。
　　但就在这一刹那，柏哀娜冷静地抬起了手腕，借由纽恩判断轨迹，修正弧度。从腕甲裂开的缝隙之中，带着金属光泽的袖箭借由念气的爆炸射出！
　　在小小的音爆声之中，袖箭力贯后脑。

上架感言
　　是我，我又来了，这一次又上架了……
　　和上一本不同，这本一开始的目标的确是上架，虽然主体来说是自嗨，上架最大的目的是刺激自己更新。不过目前看来，成绩不太好……这也是没有办法的事情。
　　总之，这一次的更新会以向全勤靠拢而努力。
　　在这里，对于仍然肯支持我的读者们向上感谢。
　　以上。

第四十四章 无能狂怒
　　在水厂之外原本应有一片茂密的森林，这是大自然原本的面貌。但现在两道身影在翠绿的树丛之中飞舞，交错的瞬间总是会爆发出沉闷无比的声响，而树木也会瞬间倒塌。
　　真是难缠的家伙，没想到会这么棘手。不禁咋了咋舌，魏向倒是没有想到看起来这么瘦小的依尔丝却这般难缠，对方所使用的魔法并不限于《魔法老师》的位面，反而涉及非常广。
　　“大 块 头，你就只有这种水平而已吗？”戏谑无比地看着不远处的魏向，依尔丝张开的手指虚握，紧接着一颗青白色的光球出现在她的掌心之中，而这颗小小的光球之中更蕴含着恐怖无比的能量。这正是《英雄无敌》位面的杀伤力最强的元素魔法——雷鸣爆弹。
　　耀眼的青白瞬间将两人一同吞噬，巨大的爆炸和器量将地面撕裂出了大小在十米的巨大坑洞，空气中仍残留着大量的电荷。但无论是依尔丝还是魏向，都没有因为这样的攻击而受伤。
　　“野猪突进！”就在气氛变得古怪的那一刹那，魏向轰然一拳击出，身后的守护战神猛然化作一道闪电扑掠而出，带有猪首烙印的青白色拳影朝依尔丝面门直印而落。
　　这他妈不是《手办魂》的招数吗！怎么这个蛮子法师也会！见到魏向使出了这招的依尔丝不禁吐槽出声，但手上的动作却是丝毫不慢，掐了个手诀喊道：“马列乌斯·阿苦伊罗尼斯。冰神战锤！”
　　空气中的水分与魔力接触，瞬间凝结成了寒冰，无数巨大质量的冰块以惊人的速度成型，直接砸向了处于后方的魏向。
　　“缩地！”而依尔丝也并不打算去脸接对方的招数，他脚下聚集着的魔力轰然炸开，那是名为缩地的特殊技艺。可以通过在脚下粗暴的释放魔力，推动自身进行高速移动的招数，足够熟练的话，想要达到音速也不是不可能的事情。
　　带有猪首烙印的青白色拳影并没有能够击中目标，撕裂数十颗树木，直接贯通到了森林的另一端。
　　“战斗旋律！”紧接着的是完成度极高的特殊魔法，依尔丝可以通过魔力来强化身体各部位的能力，借此得到极强的体能与敏捷性，与某月球的魔力放出倒是很相似。
　　“统治影子大地的斯卡哈，赐予我拥有三十根棘的爱之枪吧！雷电抛掷！”急提魔力，依尔丝将手一扬，掌心对准了不远处的魏向， 紧接着数十道闪电击穿空气，犹如无数电光飞蝗掠过，仅仅是一个刹那的时间，电光便已然到了目标的身前。
　　面对几乎是同时落下冰块和雷电抛枪，魏向就这样站在原地不闪不避，轻声念道：“野猪将把汝粉碎！野猪将把汝蹂躏地体无完肤！”
　　巨大的阴影瞬间笼罩了魏向，落下的巨大质量冰块根本无法撼动其分毫，足以击穿钢铁的雷电抛枪被其庞大的咒力直接无效化。出现在那里的正是一头巨大无比的野猪，两根朝天的獠牙就如同长枪一般，全长超过二十米，拥有黑色毛皮的野兽发出了刺耳的咆哮声。
　　“——”从口中所发出的咆哮声化作震撼的超声波，整片森林都震颤起来，地面都为之开裂。
　　“淦！这家伙居然有权能！”依尔丝顿时脸色一变，亡魂大冒，心思绝对不能被这头野猪正面撞上。
　　“碾碎她吧！”魏向所持有的权能并不是完整的十化身权能，这是他从交易广场购买出来的分离品。原本五星级的十化身权能也变成了四星级的单独召唤言灵。
　　听到了主人的召唤，巨大的野猪顿时迈动四条腿朝依尔丝狂奔而去，以整个森林作为蹂躏目标，前所未有的地震和风暴瞬间席卷了整片森林，而魏向也唤回了自己的守护战神，驾驭着它充分，并从储物空间之中取出一条寒冰链枷朝敌人直抽而去。
　　“淦淦淦！”完全没有正面去和敌人碰撞的想法，依尔丝脚踩虚空瞬步，踏空发力接连后退。但巨大的野猪却有着超乎想象的高速，高速突进的巨大魔物瞬间撞上了依尔丝。
　　“雾化！”立刻发动了吸血鬼的特殊能力，在被撞成一地的肉酱之前，依尔丝就通过将身体转化成黑雾躲过了这一击。轻飘飘的黑雾被瞬间四散，过了一会之后才聚拢起来。
　　就是现在！骑着守护战神的魏向冷笑一声，胯下青白野猪猛然踏在虚空之上，依靠着空气中弥漫着的点点冰晶前行，急速前进的野猪骑士瞬间拉近了与依尔丝的距离。雾化之后还来不及行动的后者顿时被寒冰链枷抽中，倒飞数十米。
　　在地上滚了十几圈的依尔丝连吐口黑雾都来不及，便急急忙忙地朝后退去。魏向一击得逞之后更是得理不饶人，极寒突袭和凛冬之怒再度使出，带着森森寒气的链枷朝其脑门重重砸落。
　　“你还没完没了了是吧！”依尔丝见到巨大野猪一击即散之后顿时来了精神，反手一记樱华崩拳朝野猪骑士轰去。将魔法射手的力量汇聚在拳上，直接近距离轰炸对手。
　　“正蠢材，你以为我会没有想到这点吗？”魏向踩在守护战神背上一跳，顿时落在了依尔丝的身后。而青白的野猪也因为魔力被收回的原因瞬间消散，这一记樱华崩拳直接打了个空。
　　“魔法击力一万一千之‘雷火闪电势’----‘断空势’！死吧！”魏向熟练地使出霍格沃茨学院的无上绝学，一时间拳影纷飞，如同漫天大大雨般朝依尔丝轰落。但这漫天拳雨却非杀招，那猛然间踢出的一脚更是汇聚庞大威力于一点，狠狠锄向敌人心口。
　　“呃哇！”顿时抵挡不住这狂暴无比的拳势，依尔丝受创。但面对那直轰心口而来的杀招，却强提一口气做出了反抗。
　　“影子战神——给我出来啊！”脚下的影子变作一个女人的模样，身着黑衣的纤细少女双手交叉替依尔丝挡住了这一击。
　　“艹，怎么又是这张脸。”魏向却看得心烦无比，忍不住骂道。“你他妈究竟有多喜欢这张脸，居然变态到这个地步？”
　　“不用你管！还有不准你……”双掌化刀，依尔丝和与他样貌相同的影子战神交叉劈出手刀，直斩魏向首级。“说这张脸的坏话！”
　　“不就是个破○吗？有什么好了不起的？”魏向一边刺激着依尔丝的同时，一边老练地以拆解手法破解他的进攻。“怎么很生气吗？那就接着生气吧，你只能无能狂怒啊！”

第四十五章 邪兵卫
　　“我…我要你给我把这句话收回去！”顿时气得浑身发抖，连话都说得不利索了。依尔丝的掌心之中涌现出了数个赤红的魔法阵，繁杂的阵图交织、重叠，形成了一个全新的魔法阵。
　　“！”心下一惊，魏向也不禁提神应对。那家伙体内的能量在迅速奔涌，不过……无妨！再怎么冲动的野兽也仅仅是野兽，又不是前辈！不过为了纸片人这样生气也未免太搞笑了点吧。
　　自然而然地露出冷笑，魏向接着道。“我就是不收回去，你又能如何？她就是个破○！而你，也只能在这里无能狂怒就是了！”
　　“我要你的命！”依尔丝用力握拳，繁杂的赤红魔法阵顿时爆裂开来，紧接着一道漆黑的光芒冲天而起。原本晴朗无比的天空瞬间失去了光芒，犹如时间的加速一般，纽约市提前进入了夜晚之中。
　　浑沌天卷有载，千年之前，魔罗道上有一股不知名的黑暗力量聚集，威能之大足以掩尽三光，甚至改变天地法则。
　　“拘束限制解开，虚数机关启动！我要轰烂你！”依尔丝最主要的强化并不是各种魔法，而是来自《霹雳》中的邪兵卫。所能使用的自然不是正版，而是收集大量负能量以及负面情绪后进行凝结、模仿、修正而成的伪物，并不如正版货，饶是如此也有莫大的威能。
　　邪兵卫聚而成型，幻化无形，化利刃而为兵器，变山河而成绝境，合入天际则云掩三光，窜入地中则死水波涛，凝兽成型则成妖魔，可以说是一种随心所欲的力量。
　　拥有如此之大的威能亦有相对负面之处，那就是会大幅度影响、扭曲使用者的精神。不过依尔丝并不在乎这些，他认定了无论如何扭曲，他的一腔爱意绝不会有任何改变！
　　也只有邪兵卫才能抗衡那个人的血闇之力！不想要在沦落到那样的局面之中了！
　　“好夸张的负面能量……”尽管周遭的森林在狂风的吹动之下被寸寸拔起，但站在那里的魏向却始终不动如山，青白色的野猪就这样护卫在他的身旁。
　　依靠着零式拘束制御术式和八卦封印的双重限制，依尔丝才能勉强保持住自己的人形，若是完全放纵邪兵卫的力量绝对会被连人带魂一起吞噬掉。因此他只能在某种程度上使用自己的力量，否则就是一个超级大号的人形炸弹而已。
　　“雷火闪电势——厉火绝情势！”厉火神咒所引发的滔天烈焰尽数汇聚于双掌之上，意在先发制人的魏向两手并为一锥，夹全身尽力以及恐怖厉火向依尔丝轰去，强劲的音爆声炸裂，仿佛是要将眼前的一切给全数轰穿一般。
　　“你给我去死！”赤红法阵如同手套一样缠绕在手掌之上，反手一爪抓出，依尔丝看似平平无奇的一掌在庞大的邪兵卫之力加持之下却爆发出了恐怖无比的威力。身前数十米的地面在这一击之下被尽数掀飞，包裹着庞大黑气的手掌直接扣向疾冲而来的魏向。
　　“杀！”双目一瞪，同样拥有着魔法击力一万五千转的守护战神狂奔而出，青白色的野猪硬生生顶住了依尔丝所发出的漆黑掌劲。
　　而身化炎锥的魏向更是借机以点破面，直接轰穿掌劲，逼到了依尔丝的身前，掌锥直轰心口！
　　来不及反应的依尔丝被这一锥直接轰飞数百米，撞烂了不知道多少颗大树，整个胸腔以及双肩都炸裂开来。只是在邪兵卫的支持之下，这样的伤势便瞬间自愈完毕了。
　　“淦！斯普雷梅兔姆！装填！”念诵着黑暗魔法的咒语，依尔丝将邪兵卫的力量再度吸入体内，让邪兵卫之力与自己的灵体进行高度融合，爆发出更加强绝的战力。
　　“冰邪千峰！”远不同于先前的冰系魔法，依尔丝将手掌高举，紧接着邪兵卫之力化作漫天冰晶，凝聚着大量负能量的暗色的冰晶随着他的手掌推出直接轰向魏向。
　　面对依尔丝砸落的数十米高的冰峰，魏向不闪不避，使出了《焚如要术》之中的秘传绝学。
　　“赤炼锁金手！”魏向再度变招，掌心之中涌动无穷炎气，硬撼眼前的漆黑冰峰。紧接着无穷炎气自冰峰之内炸开，能够腐蚀人体、汲取能量、留下暗伤的负能量被硬生生震散。
　　这家伙是个硬茬！X2，无论是依尔丝还是魏向心中都起了这样的想法，只是前者现在根本没有就这么算了的想法，他现在满脑子都是把眼前的敌人给碎尸万段。
　　“黑暗魔法，天照二十八式！”直接省略掉了吟唱，依尔丝用力握拳，半径宽达数十米的三重魔法阵瞬间展开，交织在一起的法阵其正中心正是魏向所站着的地方。“死来！”
　　“主说——给予罪人制裁吧。击碎背和骨头，拔出毛发，挖出脑髓吧!脚踏混着血的泥土吧！敏捷的难以接近之人啊，打破契约给予罪人惩罚之锤！”再度使用言灵召唤出野猪，魏向驱使着巨大的魔物朝自己的脚下蹂躏而去。
　　夺目的闪光亮起，三层蘑菇云向上升腾，强劲的冲击波飞快的扩散开来，将周围的地面都挤压出一个大坑。三分之二的森林在这一击之下被吹飞，即使是百米外的水厂也受到了余波的影响。
　　但依靠着野猪作为防护，魏向以几乎无伤的代价挡下了这一击。紧接着他屈指轻弹，数十道神锋无影形成的剑气直接绞杀向了释放完魔法，还来不及防御的依尔丝。
　　顿时再见朱红，身上多出了数十道深及见骨的伤口，依尔丝全身冒出了邪兵卫的黑烟将伤口治愈完毕。
　　“你……”然而依尔丝的话并没有说完，魏向便已经冲到了他的面前。掌心之中的漆黑立方体猛然扩散，将他包裹了进去。
　　瞬间被吸入了到了异次元之中，将对手封闭在异次元里的魏向总算是松了口气。对手的实力极强不说，而且还非常耐打，并不是什么值得一战的的对象。

第四十六章 法师的战斗 【五连更】
　　依靠大量的吸血鬼来消耗掉魔网法师的法术位的确是没什么毛病的想法，只是为什么没有人会考虑到魔网法师会有应对法术消耗的想法，更何况自己并不是真正的魔网法师呢……
　　看着脚下的一片狼藉，即使是自动书记也不禁心生不快。至少以她的性格，可做不到看着满地肉酱还能愉快的大笑。
　　“来了吗？”自动书记看着从不远处走来的风衣男，倒是没有想到对方居然这么光明正大的走了过来。
　　不，不对……那种微妙的偏差感。自动书记立刻意识到了那个男人仅仅只是个假货，不过是依靠幻术伪装成相同的面貌罢了。
　　“正体是在……这里！”破空的寒光一瞬掠过，金属的刀尖直刺自动书记的脖颈。但自动书记怎么可能没有防备，她手指轻轻一勾，十数根发丝交织于一点，抵在了刀尖上。
　　“不得不说，这点很厉害，是用见闻色霸气反向遮断自己的气息吗？很不错的运用哦。”如此调笑着的自动书记察觉到了洛德这一刀并没有用上超光速粒子，那把刀似乎有着虚化的异能，不过被预留在发丝上的法术给挡了下来。
　　洛德也相当惊讶，这一回他所用的刀并非特制的武器，能够承受超光速粒子的长刀自然不是大路货，而是需要进行特制的。但手中的阿努比斯神之刃也是神兵一把，刚刚劈斩的时候更是发动了虚化的异能，没想到却还是被拦了下来。
　　反手拔出长刀，带着超光速粒子的刀刃挥斩而出，随着炫目刀光一闪而过，直取首级的一招斩向自动书记脖颈。
　　发动了闪现术的自动书记迅速消失在了原地，出现在远处的她唤出了自己的橘猫念诵到。
　　“拟似文书，Setup！”橘猫瞬间化作光芒包裹住了自动书记，下一刻修女在阳光下反射出银白色的光芒。
　　细看之下，原来自动书记覆盖上了一层白色铠甲，在使用陶瓷为基础上，更覆盖着金属，手背、手腕、膝盖、小腿处各有着加厚的金属部分以及尖刺。各处皆有活动关节，方便进行活动，在复合陶瓷装甲之下更有着一层银白色的布甲进行缓冲。
　　《魔法少女奈叶》之中的防护服是一种覆盖使用者全身的防御魔法，能保护使用者减轻恶劣环境，魔法攻击和物理攻击的伤害。防护服的总体样式设计可以由使用者靠想像决定，细节或使用者未加设计的情况下，以及生成后的维护由魔导器管理。
　　不同于时空管理局以及打拳的那些少女们所爱好的布甲，自动书记在原有的布甲着装基础上又追加了金属甲，使用的兵装也并非固定一成不变，能够配合场合进行战斗。
　　免疫魔法的体质，绝大多数防御都能无效化的超光速粒子，灵活性极高的力场盾……真是麻烦的组合。不过对于自动书记而言抽到这样的对手也不算太差，她略一思索便想好了战术。
　　立刻飞到了半空中，依靠着魔导器的自动书记可以做到自由飞行。半空中的她开始吟唱着生涩的咒语，尽管并不清楚她想要做什么，但洛德知道无论如何绝对不能让对方顺利念完。
　　脚踩月步踏空而行的洛德将身子向前一倾，紧接着湛蓝色的斩击劈出，如同飞鸟一般的剑气在半空中盘旋着便朝自动书记杀去。
　　看也不看一眼，橘猫便操纵着自动书记的发丝拦下了这一击斩击。紧接着它将将每一根头发绷紧硬化之后，结成无数的矛状，就如同炸开的烟花一样，向洛德包剿刺杀。
　　洛德立刻沉下心声，在脚底生成反击盾立在半空中的同时，紧张地观望着四周，时刻准备挥刀斩断那些发丝。
　　“笨蛋！不准控制我的头发这样做！”但下一刻无数发矛被硬生生收回，自动书记不满地抱怨道。“那家伙能用一种特殊的能量，我的头发肯定会被直接劈开的。”
　　自动书记可不想自己辛辛苦苦保养的头发就这样被劈断，对付这种敌人她有其他方法就是了。
　　“鲜血……石魔！”死灰色的法力瞬间涌进了地面上的尸体之中，紧接着肉眼可见的血色波纹震荡开来。无数的尸体瞬间化作了粘稠而又色彩浑浊的液体聚拢在一起，在法力的塑形之下化作一个丑陋无比的血肉巨人重新站了起来。
　　说实话自动书记并不太喜欢这个从《暗黑破坏神2》中学来的死灵法术，不过眼下用这个法术却是最为方便不过。高大无比的血肉巨人猛然伸出手掌擒向了半空中的洛德，想要将他拉到地面上。
　　“滚开！”洛德头也不回的发出一道斩击直接劈向鲜血石魔，足有卡车大小的巨大手掌被瞬间斩落，掉落了一截在地面上发出了巨响，但下一刻由无数条韧带编织而成的僧索弹向了洛德。
　　从储物空间之中取出了诺曼科技的南瓜手雷，洛德朝后一跳的同时将南瓜手雷朝鲜血石魔抛去。黄色的球体发出了滴、滴、滴的声响，瞬间将鲜血石魔三分之一的身体炸成了碎片。
　　就是现在！自动书记双眼一睁，无数被炸飞的肢体残片直接朝半空中的洛德包裹过去。纵使挥刀劈碎了其中数份，但却依旧被更多的肢体缠上，只得垂落到了地面上。
　　紧接着巨大的鲜血石魔解体，化作无数的肢体里三层，外三层将洛德包裹起来，一个巨大的肉球就这样成型。自动书记看出来了，洛德缺乏一瞬间爆发的力量，这种单纯的物理重压对他极为有效。
　　这样能憋死他吗？不，这家伙有压缩空气之类的吧。思索着应对手法的自动书记从储物空间里取出一把枪械，就近找了个架设了枪架，等待着对方的脱困。
　　从储物空间之中取出的重型狙击枪看起来就像是象牙打造的一般，厚重的枪身整体洁白却又没有金属质感。在瞄准镜处位置的却不是晶片，而是一颗可以大幅度转动的眼球，自动书记上好了钻石子、弹之后眯着眼睛观察着肉球。
　　仔细想想，我似乎忘了上架爆更的事情……

第四十七章 扣杀
　　抚摸着爱枪甘狄拔，自动书记通过瞄准镜上的眼睛观察着被肉球紧紧包裹住的洛德。这个技术来源于《牙狼》之中的魔导器，而瞄准镜上的眼球则是进行基因调整后的产物，兼具透视、缩放、夜视等多种效果，甚至能够轻松捕捉几公里开外的目标。
　　来来来……就用这个好了。从腕甲的夹层中取出一颗流线型的子、弹，自动书记眯着眼睛突然抬起重型狙击枪对准了天空。
　　耀眼的阳光之下，一只雄鹰展开了自己的双翼，这只长着鸟毛的畜生向上飞起，然后召唤出了自己的替身。
　　一具苍白的骨骼浮现在鸟毛畜生的周遭，璀璨的冰晶化作兽骨伴随在它之身旁，在阳光下折射出炫目的光芒，无数的冰刺凭空而生，如雨疾落而下，交错纵横，形成一张必杀之网。
　　而在冰网之后，更有一颗完全由冰构成的巨大球体，在引力的吸引之下迅速落下，数吨重的球体上还布满着狰狞的倒刺。
　　单手提起狙击枪步枪，另一只手背在身后。自动书记发动了闪现术离开原地，让巨大的冰球和大量的冰刺全数落了一个空，紧接着背在背后的右手猛然握紧。
　　从虚空中渗出的魔法阵在空中将雄鹰层层缠绕，完全没有反应过来什么情况，然后回转着瞬间集束消失在了身体的内侧。
　　就像无形的利刃斩落，伴随着凄厉无比的惨叫声雄鹰的身体被猛然分成两段，左右裂开之后坠落在地上，鲜红的血雨在空中洒落。
　　即使是已经被改造成了吸血鬼，在这样的腰斩攻势之下，雄鹰一时半会也用不上什么劲。
　　自动书记快步赶去，抬脚对着雄鹰的上半身，就是一脚。
　　伴随碎石飞溅，骨骼碎裂的声响，在这雷霆一脚之下，原本的身躯，现在只剩下一片模糊的血肉。
　　并没有浪费这些尸体，自动书记将手向地上一按，一个练成法阵瞬间浮现。在红色电光的跃动之中，一颗指头大小，带有鹰首标记的贤者之石出现她的掌心之中。
　　只是自动书记这么一耽搁，洛德便已经从血肉球挣脱出来。依靠着力场盾挤出来的缝隙，他在力场盾上安放了南瓜炸弹，硬生生从中炸出了一条路逃了出来了。
　　当然衣衫褴褛是免不了的，但洛德瞧见了正炼好了贤者之石站起来的自动书记，二话不说就是一个疾冲拉近距离，紧接着一记拔刀斩劈出，带着超光速粒子的刀刃直取首级。
　　手印一掐，发动了替身术的自动书记出现在了十米开外，单手提住聚集步枪的同时，她捏住烙印有狙击枪标记的贤者之石，看也不看目标就直接扣下了扳机。
　　依靠着见闻色霸气加上动态视力紧紧锁定了飞来的子、弹，洛德直接召唤出了一面力场盾挡在了子、弹的必经之路上，同时整个压低了身子，试图发出一闪直接斩了自动书记。
　　“你听说过魔弹猎手吗？”冷不丁地这么开口说话，随着自动书记的话语脱口而出。脱膛而出的子、弹猛地拐了一个弯，直接绕过了力场盾命中在洛德的右肩上。
　　完全来不及用武装色霸气进行防御，右肩顿时炸的血肉模糊，自动书记为了提高子、弹的杀伤力特意选用了软弹头，并且镂空，又置入了炸药。这一下爆炸直接导致洛德的整个右肩上布满了大量的弹头碎片，并且空腔之中可能还会有铅中毒的可能，这一下连持刀的右手都握不住刀，使得长刀直接落地。
　　“你！”立刻放出数十米面力场盾组成圆形将自身完全护持住，洛德正准备从储物空间之中取出针剂给自己进行紧急处理一下，但脚下的地面猛然变形，一只巨大的岩石手掌将他紧紧捏住。
　　“呃！”噗哇，重达数吨的岩石手掌发力之下，洛德顿时一口鲜血吐出，肋骨都被硬生生朝内脏里压了进去。
　　就像是先前被肉球包裹住一样，里三层，外三层，数个石爪紧紧扣死了洛德，不给他丝毫发力挣脱的机会。
　　连发数个三环级别的石爪术，自动书记并不担心洛德身上的魔法免疫。她并非凭空制造元素，而是依靠原有的岩石进行操作，换而言之更接近于塑形一类，即使是能够免疫能量攻击的魔法免疫也无法做到尽数豁免，毕竟对方拥有的不是幻想杀手。
　　“化石为泥。”准备工作完成之后，自动书记立刻发动了五环法术的化石为泥，下一刻，洛德脚下的地面瞬间化为泥沙，将他连同数个巨大的石爪一同沉降下去。
　　谁告诉你魔法免疫就能跟魔法师打的，太自大了吧。轻声冷哼着的自动书记心想，你又不是幻想杀手，横什么横？
　　看着沉入了地底的石爪以及洛德，信奉做事务必做绝的自动书记五指一握，发动了化泥为石的法术将那片泥地再度转化为了岩石，把对手死死地封在了十数米下的地层之中。
　　【编号32487杀死了敌对轮回士编号435879，开始随机抽取奖励中】
　　听着击杀提示的自动书记并没有感觉到开心，那个编号让她感觉到不快……简直就像是在告诉她这是一场小白鼠之间的厮杀一样，被人愚弄的恶感萦绕于心头中。
　　并没有在意得到了什么奖励，依旧维持着变身状态的自动书记飞到了半空之中。她看见了从百米开外的森林里爆出了一道漆黑的光柱直冲云霄，紧接着整个天空都黯淡下来。
　　那是……依尔丝和野猪男？阵仗有点大，也不知道会是谁赢。犹豫了一下，自动书记选择了赶过去助阵。即使她现在前去水库也不一定帮得上忙，还是看看那死宅吸血鬼的安危比较重要。
　　同为四星级的轮回士，比起洛德而言，还是魏向这种筋肉法师比较好对付一点。
　　从储物空间之中取出了特制的手套戴上，自动书记又将配套的线筒固定在了防护服的下摆后，才腾空飞去。

第四十八章 超越天堂
　　必要的条件之一是名为世界的替身。
　　因为名为世界的替身就是人类精益求精的进化论。
　　必备的条件之二是值得信赖的友人。
　　这位友人是不能汲汲营营于欲望的人，他必须对权力、名誉、金钱以及美色都毫无所求。
　　对神的尊崇更是甚于对人的推崇。
　　必备的条件之三是36名罪大恶极之人的灵魂。
　　必要条件之四是14句暗语。地下皇帝、螺旋梯、独角仙、无花果水果塔、Giotto、独角仙、废墟城、独角仙、特异点、特异点、天使、德蕾莎之路、绣球花、独角仙。
　　必要条件之五是勇气，舍弃原有替身的勇气。
　　当老朽的替身吸收了36名罪人的灵魂之后，就会诞生全新的自我。
　　最后的所需之物为地点，去北纬28度24分，西经80度24分，等待「新月」之时，那即为「天国之时」。
　　原本的一切……应当是这样，在恶人的救世主尚未完成超越之前，他就会被命中注定的宿敌击垮，这就是属于他的天命。
　　但随着并不属于这个世界之人的加入，继承了黄金精神的旅者们在半途便已经悉数战死。就连36名罪大恶极之人的灵魂也死去了十数人，尽管因为命运的变动而活了下来，但迪奥却也因此失去了超越天堂的方法……真的是这样吗？
　　所谓的替身，便是智慧生命的渴望。吉良吉影在极度绝望的情况下，使得皇后杀手吸引了‘箭’，成功进化出了第三炸弹，那是能够让他保住自己平静生活的能力。
　　而现在……瓦尼拉艾斯被杀，半身被粉碎，柏哀娜又再度毕竟，无限接近于绝望之中的迪奥心中涌现出无数种情绪，其极端的内心情感刺激着世界，完成了全新的进化！
　　原本犹如黄金般耀眼的替身染上了死者的苍白，在情绪的推动之下，世界的面貌发生了变化。而瞧见了这一幕的柏哀娜眯起了眼睛，然后推出了自己的双手。
　　下一刻手腕极速旋转，带动气流形成强劲的风暴，两股龙卷风交织在一起，那交汇之处便是粉碎一切的真空。躺在地上的迪奥此刻甚至没有站起来的力量，在无数颗粒碰撞、摩擦出的噪音之下，两道龙卷更裹挟着毁灭一切的气势朝他重重压落。
　　即使是全盛时期的迪奥要应对这一招也只有依靠世界的时间暂停，更妄论现在半身不遂的他？不过柏哀娜总觉得情况有点不太对劲，于是便直接痛下杀手。
　　这一招并不是单纯的神砂岚，柏哀娜在这之中加上了更加恶毒的手段。从手腕两侧的骨甲之中不断释放出边缘极其锋锐，体积小，密度高的骨质颗粒，让他们混杂着进入龙卷风之中。
　　古语有云，飞沙走石，其惊人之处自然并不是风，而是夹杂在狂风之中的沙石在高速推动之下能爆发出极强的杀伤力。而成百上千的骨质颗粒在龙卷风之内来回撞击震荡，足以模拟出破片手榴弹的效果，比起用生物油做高压水刀而言，威力差不到那里去。
　　挡得住吗？当然挡不住。即使是全盛的世界去抵挡这样的攻击，恐怕也会被高速飞行的骨质颗粒直接打成筛子。
　　避得开吗？当然避不开。右腿膝盖被敲得粉碎，半身更因此受到了极大的影响，根本用不上力。
　　但……根本没有抵挡的必要，也没有避开的必要。因为……现在的世界，就能轻易抹平这一切了。
　　白金相间的世界缓缓浮现，他挥动着覆盖着白纹拳头正面迎上了龙卷风。这看似螳臂当车之举却发挥出了意外的效果吗，随着一阵肉眼可见的扭曲出现龙卷的交汇处上，原本狂暴的气流顿时散去，一切仿佛都没有发生过一般。
　　世界的另一只手轻抚在迪奥的伤口上，又是一阵肉眼可见的扭曲，原本重伤到难以站起的迪奥再度站了起来。就连入侵到体内完美生物细胞也被硬生生抹消，仿佛不存在一样。
　　“……”原本覆盖在世界表面的白纹散去，下一刻时间陷入了暂停之中。迪奥想也不想，直接转身离去。
　　超越天堂·世界的能力可以通过接触的方式来覆写真实，其威力自然是不必多言，可以说是强横到了极致。迪奥方才就是通过覆写真实的能力抹除了神砂岚，并且治好了自己的伤势。
　　拔出了刺进心口的‘箭’，迪奥将它收了起来，离开了这片水库。
　　超越天堂·世界的能力，覆写真实可以说是极强。迪奥甚至可以用它来直接把对手的生命抹除，只是这样的改写并不是没有代价就是了，使用这能力自然有需要消耗之处。
　　那就是需要消耗灵魂、生命、精神能量，并且会按照覆写真实的对象而进行不同程度的消耗。以刚刚的战斗进行举例的话，修复自身的伤势所需要消耗的能量远低于抹除神砂岚的消耗。
　　迪奥没有自信能够一击抹灭柏哀娜，即使消除了奥兹闪光的铠甲，对方那庞大的生命力恐怕也不是他所能抹平的。既然如此……那就没有再战下去的必要，趁现在离开比较妥当。
　　要找到赫幸以及迪亚波罗，后者的灵魂石正好能够给超越天堂·世界的覆写真实作为燃料。如此想着的迪奥加快了脚步，准备先找到赫幸的分身以及迪亚波罗，然后再把自己传送回城市里。
　　而在原地的柏哀娜只见眼前一闪，迪奥就瞬间消失在了原地，看得她一愣一愣的。
　　靠背，就这么跑了？而且植入他身体里的细胞也没有了感应……总感觉可不太妙哦。柏哀娜想到了一种让她觉得头疼的可能性，于是便直接嗅着气味跟了上去。
　　好难闻……想吐。强忍着那股反胃的感觉，柏哀娜顺着迪奥残留下来的味道跟了上去。尽管血腥味因为伤口治愈的原因被一同覆写，但那本身的味道却没有被抹掉。

第四十九章 爱你们哦
　　依靠着十秒的时间暂停进行移动，担心被人追上的迪奥很快便移动到了赫幸的分身所在的树林。这片树林距离水厂的位置较远，因此没有被依尔丝和魏向的战斗牵扯到。
　　“迪奥大人。”立刻恭敬地单膝下跪，赫幸看着似乎毫发无伤的迪奥显得很是淡然，在她看来再怎么强的敌人也敌不过世界那无敌的时间暂停， 而且还长达十秒。
　　“情况有变，带我去迪亚波罗那里。还有，我们要迅速返回纽约的市中心，可以把分身收回了。”迅速下达了指令，迪奥紧盯着身后的树丛，仔细感知着是否有人追了上来。
　　“我知道了。”并没有急着问为什么会发生这种情况，对于赫幸而言，既然是迪奥下达的命令，那就需要去执行。
　　下一刻，迪奥与赫幸消失在了原地。紧接着他们二人出现在了迪亚波罗与分身的身旁，迅速将分身回收之后，三人直接传送到了纽约的市中心，整个过程用时不到两分钟。
　　跟着迪奥的气味来到树林之后，柏哀娜发现自己还是跟丢了。对方的气味就停在了一颗数下，然后便再也探查不到了。
　　不是时间暂停，是瞬间移动之类的吗？而且范围还挺大的。将自身的圆呈不规则的形状扩散开来，柏哀娜的念气化作一道道丝线向外扫射而出，感知着扫射到的一切。
　　书记小姐？她没事？注意到了自动书记在一片坑洞之中寻找着什么，柏哀娜立刻赶了过去。
　　按照先前的动静来看，依尔丝和魏向打得热火朝天，但战况一下子却突然结束了。总不可能那个吸血鬼死宅就这么被秒杀了吧？似乎也不太想的样子……
　　柏哀娜很快便赶到了现场，和自动书记打了个招呼，她扬手道：“修女小姐~我在这里。”
　　“嗯？是你啊。”自动书记见到是柏哀娜，点了点头算是做出了回应。“情况如何了？”
　　“水库的事情我搞定了，而且我遇上了迪奥，说起来情况有点糟糕就是了……”柏哀娜解除了自己的变身，将骨甲压进了身体之中，不太好意思地用手指刮着自己的脸颊。“那个家伙居然爆种把替身进化了，现在可能已经变成超越天堂了。”
　　“超越天堂……？”自动书记听到这话只觉得眼前一黑，一时间居然不知道应该说什么比较好。
　　“对了，依尔丝呢？这家伙跑哪去了？”虽然能够闻到依尔丝的味道，但只限于这片区域。柏哀娜搞不太明白这家伙跑哪去了，便想精通法术的自动书记问道。
　　从掌心之中浮现出了投影画面，将刚刚所发生的一切进行了回放。
　　“似乎是被锁到异空间里去了，就是那个反膜之匪，你听说过吧？”自动书记比划了一下，向柏哀娜展示了一下投影画面。
　　当然听过，那可是诗人的作品。柏哀娜自然看过时髦神，对于相关的设定也比较清楚。
　　那是由还没有本体的蓝染创造出的一种物质，能够将灵体封闭在次元里的东西。关闭的时间由被关闭者的灵压而定，灵压较小者会永远封闭在次元空间内
　　“这家伙不会出不来了吧？”柏哀娜对此表示非常担忧，有一个挂机到结束的队友可不是什么好事。
　　“很有可能……总之我们两个先回去吧，趁迪奥还没有熟练掌握那股力量之前把对方除掉。”伸手比划了一下，自动书记用悬戒制造出了通往纽约市的传送门。
　　“那就走吧，赶紧才行。”柏哀娜率先走进了传送门中，紧接着自动书记也走了进来。
　　只是站在人来人往的纽约市之中，柏哀娜和自动书记又再度陷入了迷茫之中，并不晓得应该如何找出迪奥。
　　“用念写试试看吧？”柏哀娜提出了这个建议，自动书记也只得选择拿出平板电脑这么干。
　　理所当然的没有得到任何回应，自动书记都有些抓狂了。迪奥的替身这个时候得到了进化，拖得越久，对方也就越难对付，能够发挥出的力量也就越强。
　　“那就先回酒店吧，反正我们也没有其他方法不是吗？”耸了耸肩，柏哀娜对此倒是一副无所谓的态度，这让自动书记恨得牙痒痒。“而且这样的情况其实也不差，那个家伙没有办法同时在使用世界的情况下发动超越天堂，对我们而言又不是坏事。”
　　尽管替身得到了进化，但就像是广濑康一一样。迪奥不无法在时间暂停的情况下使用覆写真实，反之亦然。
　　覆写真实的能力虽然非常强悍，但那也要接触到对方才能使用。有那个机会进行战斗的话……柏哀娜自信可以在迪奥发动覆写真实之前就把头给扯下来。
　　尽管这句话作为安慰而言非常勉强，但自动书记的脸色总算是好了一点，她开启了通往酒店的传送门，和柏哀娜一起走了进去。
　　得赶紧把结界进行改造，不行，这个据点已经不能使用了……自动书记紧张地走来走去，和一脸轻松的柏哀娜完全成反比。
　　“安心啦，我有个办法，你要不要听听看啊。”笑嘻嘻的柏哀娜看起来完全不在乎眼前的处境，她一把勾住了自动书记的脖子将他拉了过来。“听我的，准可以！”
　　“不准这样拉我……”象征性地抗拒了一下，但自动书记还是被柏哀娜拉了过去。凑近耳边所说的细语带着温热的湿气，让这名年轻的修女感觉到非常不快。
　　“等等？！这样可以吗？不会波及到周边吗！”听到柏哀娜的想法，自动书记立刻睁大了眼睛。
　　“这点我也考虑到了，虽然有点麻烦，但我们到时候用闲人驱散把他们全部散走就可以了。”柏哀娜用双手比出一个心形，露出了爽朗的笑容说道。“柏哀娜☆~爱着你们哦。”
　　“别这样……让人感觉连鸡皮疙瘩都出来了。”自动书记一脸不适，一下子退到了十米开外。

第五十章 强上加强
　　这一次的行动并不顺利，白琴和洛德都已经战死……尽管那个使用邪兵卫之力的吸血鬼已经被自己封进了异空间之中，但终究只是缓兵之策罢了。魏向非常清楚，现在的他可以说是腹背受敌。
　　借由提前布置好了的监控卫星，魏向知道迪奥已经成功得到了超越天堂的力量，而对方对于自己完全没有一丝一毫的信任可言。尽管敌方失去了一名成员，但那个修女和矮子怎么看都不是善茬，对于自己而言并不是没有威胁。
　　只是……对于魏向而言，这一切都还在可以容忍的范围之中，终究只是技术性的调整罢了。
　　坐在微波炉前编辑着短信，魏向思索了一会便将这条百字上限的短信写完。只要收信人肯按照他的说法去做，那么赢到底的绝对是他，即使死在迪奥或是敌对轮回士手上也无妨。
　　只要迪奥没有死，任务就可以完成，而来自过去的痛击将会让魏向重新回到这个世界上。
　　最后，放出青白色的野猪在外，用催眠法术将自己这一段记忆全数删除，准备工作就完成了。
　　做足了这最后一手准备之后，魏向站起了身前去寻找迪奥。现在……就要安排一下才行了。
　　这一次所去的地方总算不是下水道了，至少这点还是让魏向很满意的。迪奥将大本营的所在地改成了一间废弃工厂，并且在那里收拢着剩余的替身使者。
　　这段路程并不遥远，魏向很快就赶到了那里。只是远远地观望着，便能感觉得到一股弥天而上的死气。
　　迪奥这家伙……在这段时间杀了多少人？魏向估摸着要造成这样的情况并不容易，至少得有万人规模以上才行。
　　虽然情况非常接近，但事实却和魏向所想的并不完全相同。迪奥并没有亲自动手杀了那么多人，他只是拿了迪亚波罗在两伊战场上积累出来的成果罢了。
　　让迪亚波罗不断具现化出在两伊战场上杀死的生命制作而成的灵魂石，而迪奥则是通过吸收这些灵魂石来弥补使用覆写真实的消耗。并且在这样的循环上不断的强化自身，甚至尝试同时兼容时间暂停和覆写真实两大BUG能力。
　　但这个世界上当然没有十全十美的事情，无论迪奥如何去尝试，覆写真实和时间暂停都无法共存。这也让他颇为遗憾就是了，饶是如此……他也变强了。
　　“是你……魏向。”对于魏向的到来，迪奥可以说是非常不悦。对方瞒着自己擅自行动，并且控制了自己麾下的替身使者导致他们战死，而且洛德和白琴也因为对方的举动而死亡，就是因为眼前的这个家伙，一时间他竟然无可用之兵！
　　好家伙，这气势还真是不错。不由得咧嘴一笑，对于魏向而言，迪奥自然是越强越好。这家伙越强，他的计划便越有可能不出错。
　　“自然是来协助你的，之前的事情……我也非常抱歉，不过这次行动并不是什么收获都没有。”
　　从口袋之中取出一张羊皮卷轴，那是一种封印道具，魏向展示性地晃了晃说道：“你能感受到吧，这上面的力量。”
　　无需多言，现在的迪奥自然能够清楚地感受到在羊皮纸卷轴上封印着的可怕力量。那股力量简直就像是能够毁灭世界一般，仿佛世间所有的邪恶全都聚集于那里一样。
　　羊皮卷轴中封印着的正是依尔丝身上的仿制品邪兵卫，比之他身上的力量而言简直就是九牛一毛。当初趁着对方爆气的时候，魏向借机使用封印卷轴封印了宣泄在空气中的邪兵卫，原本是打算用来在实验室之中进行研究，而现在……
　　作为至极邪源，控制邪兵卫绝对不是轻而易举的事情，依尔丝为了驾驭住这股邪恶至极的力量，都把整个搞得疯疯癫癫，说话都显得颠三倒四。但魏向知道……拥有覆写真实的迪奥如果想要拥有这股力量，不是不可能的事情。
　　“如果是你的话，应当能够驾驭得住这股力量。”魏向从来不信什么主角光环或者反派气运一说，真有这些东西的话，空条承太郎一行人就不会死在轮回士的手下。如果不是得知了迪奥拥有覆写真实的能力，他绝对不会出示这个卷轴。
　　“你想要说些什么？”迪奥不禁眯起了眼睛，卷轴中封印着的力量对他而言有着莫大的吸引力，灵魂石已经消耗的七七八八了，但强化的效果却不尽人意。
　　至少迪奥没有自信纯粹依靠体术战胜柏哀娜，因此他迫切的需要其他自己能够吸收的能量。
　　人血并不是不行，但迪奥现在所需要的能量完全是天文数字，如果要依靠人类的话……相比之下，邪兵卫对他的吸引力更大。
　　“给你。”将卷轴丢给了迪奥，魏向解释道。“用法很简单，你只要撕开就行了。我会制造一个魔法阵，将邪兵卫拘束在里面，并且将它灌入到你的体内。”
　　“是吗？那就拜托你了。”漫不经心地摆弄着手上的卷轴，迪奥的世界突然浮现了身负白纹的世界一拳轰向魏向。
　　“你做什么？”魏向不快地皱起了眉，反手做出了格挡的姿势。砂锅大的拳头打在了他的手背上，让他的身体不由自主的后退。
　　下一刻，一股显眼无比的扭曲浮现。魏向诧异的看着自己的手背，但很快便接受了这样的状况。
　　“这样就没有问题了。”迪奥微微一笑，对于这种情况显得甚是满意。这是他最近琢磨出来的用法，超越天堂的力量能够覆写真实，甚至扭曲他人的意志。
　　只要进行肢体接触，超越天堂便可以通过覆写真实的力量直接修改他人的意志。迪奥确认了魏向已经被脑控了之后，这才放心地让他替自己刻画魔法阵，吸收邪兵卫。
　　只是在迪奥转身的那一刹那，青白色的野猪没入了魏向的身躯之后。后者的眼中闪过一道光芒，却没有再做什么动作。

第五十一章 早就想炸酒店了
　　此刻的酒店依旧是各种自动机器人正在打扫，但在大堂的外置却坐着三名少女。其中两名在外貌上几乎一模一样，而最后一个则是看着那两人，神情古怪的自动书记。
　　“建立在牺牲之上的胜利，真的是正确的吗？”说话的正是被分身出的三号，她的神情甚是悲怆，看着就让人不禁心怀心疼之情。“人类不会有任何改变，即使打倒了应该打倒的敌人，这个世界……也不会有任何改变，空条承太郎已经死了！”
　　“你也是这样说下去，就越是正让为和平所作的牺牲显得没有意义。你应该察觉到了这点才对。”对比三号那份激动，柏哀娜倒是显得很是淡然。“三号，按下自爆装置吧。”
　　“你们两个在玩什么自演乙啊。”上去就是一人一下后脑勺，自动书记对于柏哀娜感觉到了无语。
　　“等等，让我最后再说一句。”不太好意思地摸了摸后脑勺，柏哀娜掏出一个计算机递给了三号，神情郑重而又严肃地说道。“三号，自爆按钮了解一下。”
　　“我明白的，2887是吧。”立刻在数字键盘上按下了2887，三号收敛起了原本的严肃神情，一脸笑嘻嘻的表情。“我是正义的！正义的大天使！2877！”
　　“一点都不好笑啊！”自动书记无力地捂住了额头，又沉默了一下，最后问道。“这样真的没有问题吗？他们会上当？”
　　“应该是可以的，迪奥自然不必多言，那个筋肉法师在能量侦测方面也没有什建树。”柏哀娜满不在乎地看着三号和自动机器人们扛着一个个金属弹药走进了地下室。“其实我们更早就可以这样了，只不过你和依尔丝不太乐意的样子。”
　　“……”守序阵营的自动书记自然做不到像是柏哀娜一样，直接在市区里投放大规模杀伤热武器。
　　………………
　　借用电子设备，魏向很快就查出了柏哀娜等人所居住的酒店。得知了她们依旧待在那之中之后，觉得有些不太对劲。
　　为什么她们还会住在那里？是准备守株待兔吗？亦或者是准备依靠酒店上的结界进行固守，等待那个死宅吸血鬼脱困？以魏向的想法而言，最大的可能性是最后者。邪兵卫之力强劲非凡，即使是覆写真实要将其抹除，也得花费相当大的代价。
　　如果是这样的话，酒店本身应该有着非常强的防护措施，强攻不是什么明智的选择……
　　站在一旁的迪奥也瞧出了端倪，不过身具邪兵卫之力、时间暂停、覆写真实三大力量之后，他自信如果再度对上柏哀娜绝对能在五十招之内就要掉她的命！
　　“跟我走，魏向。赫幸你安排好分身待命，随时准备接应我。”虽然多少有点膨胀，但迪奥在后路的准备上还是相当的谨慎。而且一个坚固的堡垒，正好是他一试一身战力的机会。
　　面无表情的魏向跟在了迪奥的身后，站在一旁的正是同样被脑控了的迪亚波罗。而赫幸很快便将分身散布出去，安置在了各个安全屋之中，随时等待着大人的召唤。
　　很快便赶到了酒店附近，迪奥打量着眼前的酒店，心中若有所思。一种相当奇妙的感觉涌上心头，让他感觉都到非常畅快。
　　若是先前的话，迪奥最多会觉得眼前的酒店有所异样，但绝对感觉不出异样在何处。而现在，他能清楚地感觉到酒店被一股从地底衍生出来的力量包围，并且吸纳。
　　除此之外还有一层能量包裹着酒店，不但能够防备针对内中的窥视，更拥有极其强力的防御力，即使是导弹轰炸也不会被撼动分毫。依靠着汲取大地之中流动着的力量，以及磁场。大量的固定热武器炮台更能发挥出极强的杀伤力。
　　这座酒店可以说是固若金汤，比之要塞有过之而无不及。
　　若是先前的迪奥可能会因此而感觉到异常棘手，但现在的话……贫弱贫弱贫弱贫弱贫弱贫弱！
　　率先走了出去，直接进入了酒店百米之内。迪奥双手抱胸，金黄色的世界浮现于他的身后。
　　“不需要了，迪奥大人。”后方的魏向突然出声，他递出一个平板电脑说道。“我方才黑入了她们的电脑系统之中，瘫痪了她们的防御系统，现在我们可以光明正大地走了进去。”
　　“……”不由得挑起了眉，迪奥虽然有些不满，不过也没有说什么。毕竟魏向现在被自己脑控，目的就是为了帮助自己，做出这样的事情也无可厚非就是了。
　　“也罢，那就这样好了。”迪奥发动了时间暂停，率先走进了酒店之中。凭借着优秀的感知，他直接找到了正在二楼之中摆出战斗架势的自动书记和柏哀娜。
　　前者正准备使用魔导器进行变身，迪奥见状也不多言，将邪兵卫化作一口奢华长刀，从正面直接斩向她的脖颈。
　　嘣嘣嘣嘣的声音不断响起，迪奥注意到了那是因为自动书记周遭散布着许多肉眼不可见的丝线阻拦住了长刀的劈斩。就坚韧度而言无可挑剔，用来切割钢铁也不成问题。
　　但现在的迪奥已经今非昔比，邪兵卫所化刀锋一转，直接挑断丝线，长刀直接刺穿了自动书记的脖颈。
　　反手一勾，首级冲天而起，迪奥再出一刀直接将其劈成两半。然后打量着旁边还没有将骨甲召唤出来的柏哀娜，露出了笑容。
　　“无駄无駄无駄无駄无駄无駄！！！”世界一记上勾拳重重轰击在柏哀娜的下巴上，直接将她轰向了天花板。但没等她飞到上一层，双手合十的叩击再度将她轰落到了地面上。
　　紧接着右拳覆盖着邪兵卫的迪奥挥动重拳，直接一拳印在了柏哀娜的腹部之上，将她击飞。
　　下一刻，世界站在了另一端，迪奥站在了另一端……无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄！
　　被蹂躏到坏到不能再坏，就算是破布娃娃也比现在要好的很多。当九秒到来之时，迪奥负手而立，而留在地面上的仅仅是一团完全认不出原本模样的肉块罢了。
　　2887

第五十二章 艺术就是爆炸！
　　当时间暂停结束之后，发动了时间删除的迪亚波罗率先冲了进来，紧接着是单手提着赫幸的魏向。尽管依旧面无表情，但二人的动作和姿态无一不透露出了紧张。
　　“无需担心……她们二人已被我击垮。”迪奥注意到了，地上的那一坨肉酱并没有彻底失去，相反还在微微抽搐。“何等顽强的生命力，不过也就到此为止了。”
　　“喂，zaima？”地上的肉块突然发出了声音，但那模糊不清的音节并不能让人听清楚她在说什么，但似乎是调整了发音器官之后，它的话语也变得流利了许多。
　　“哎哟，我要死了。大哥，你是大哥，不要过来。你还过来？FNNDP！”一边说着一边进行移动，肉块以艰难的速度在地上进行蠕动着，但迪奥很快追了上来。
　　“去（和）你（和谐 ）（谐）的！一块去死好了！”情绪突然变得激动起来，肉块发出了歇斯底里的尖叫声。没等迪奥出手，迪亚波罗便一口红色闪电喷出，直接命中了目标。
　　但下一刻，比起红色闪电而言要更加耀眼的光芒轰然炸裂。那是埋藏于一层天花板与二楼地板夹层中的云爆弹，总数超过整整30颗，为了避免魏向的发现，柏哀娜甚至还特意填充了自己的生物组织进入其中，用这些来迷惑他们的感知。
　　这一下原本正在演戏的魏向脸色都变得铁青了，这么近距离的情况下被云爆弹轰炸，即使是他也不能全身而退。
　　三十朵重叠在一起的巨大火球冲天而起，犹如蘑菇云一般升腾而上，暗红色的云雾爆轰映照得整片天空都失去了原本的颜色，将这片蓝天染上了属于自己的色彩，仿佛世界末日提前到来一般。
　　整栋酒店被冲击波瞬间撕扯成碎片，紧接着是恐怖无比的高热将大楼燃成了灰烬，即使是在百米开外也能感受到那骇人的热浪。
　　为了避免迪奥使用时间暂停进行逃脱，柏哀娜可以说是煞费苦心。不仅仅是在酒店里装了三十个云爆弹，就连外面街道上也安装了不少的云爆弹，密密麻麻布置了接近百来颗燃料空气弹药，为的就是把他们几人直接给送上西天。
　　在柏哀娜修炼的时候，作为分身的三号可不是什么事情都没有干。利用变化外形以及精神催眠的能力，她搭着飞机以及各种交通工具并袭击了大量的军事基地，拿来了这些云爆弹。
　　原本还以为在这个世界用不上这些道具了，不过没想到还是用上了……柏哀娜倒是没有什么心疼的感觉，对于她而言这些都是身外之物……反正本来就不是她的，也没什么心疼的必要。
　　爆炸引发的冲击波第一时间就把赫幸的分身给撕成了碎片，而迪奥的脸色则是变得不太好看，无论是谁都无法想象自己原本十拿九稳的行动就这样泡汤了。
　　“超越天堂·世界！”面对汹涌袭来的烈焰，世界毫无畏惧的一拳打在了空气上。没错，就是打在了空气上，紧接着以迪奥为中心，一片宽达五米的绝对真空出现了。
　　“……”并没有说话，魏向松了口气。如果是他的话，恐怕只能服用抵抗火焰药剂加上真空来抵挡这么近距离起爆的云爆弹了。而现在拥有着覆写真实的迪奥在这里……那就没有问题。
　　“哇哦……真是壮观哎，挺不错的。”在远处的一栋大厦的顶端，穿着泳装的柏哀娜一边晒着太阳一边喝着汽水，看着远处爆炸的酒店漫不经心地发出了感概。
　　睡在躺椅上的柏哀娜身上穿着纯黑色的竞速泳衣，只不过那贫乏的身材实在没有什么看点就是了。
　　而自动书记则依旧是那身常服的打扮，只是她没有像柏哀娜那样放松，而是架着一台望远镜在观察。
　　“呃啊啊啊啊……”自动书记不禁发出了痛苦的呻、吟声，最后无力地瘫在了躺椅上。出于那份不应有的善心，她实在是不想把动静闹得那么大，结果最后还是回归了这一点……
　　“安心了，安心了，我们又没有炸死人。”柏哀娜一如既往地满不在乎，她伸手从旁边的冰箱里取出一瓶菠萝啤喝了起来。“果然比起真正的啤酒而言，还是这种甜甜的低浓度酒水比较合我个人的胃口，真是不错的味道。”
　　“的确是没死人，不过这么大的破坏，善后可不是什么容易的问题吧……”自动书记现在只觉得一阵头疼，她调整着望远镜观察着远处，想要仔细看看爆炸的详情。“这么大的破坏，不管是维修还是赔偿，恐怕都不是那么容易解决的事情……”
　　以这个国家的行政体系来看，超过数百米的房屋都被炸的一干二净，整个下水道都报废，以民主的效率而言，要给这些受害者找到暂时的住处都不是什么容易的事情。
　　“安心了，不管怎么样也不会去住大街。”就算住大街也不会饿死，这句话柏哀娜没有说出来就是了。
　　“谁知道呢……”自动书记调整着望远镜的同时眼前一亮，从储物空间之中取出了重型狙击枪架设起来。
　　而柏哀娜也不知道什么时候站了起来，手上的菠萝啤也已经被饮净，身上已经覆盖上了那层特殊的骨甲。
　　“等等，你先不要走。”自动书记叫停了正准备离开的柏哀娜，只见她递来一根银白色的长矛，尖端还有一个非常精细的十字架。“给你，这个对任务目标有着很强的杀伤性。”
　　【检测到不明生物骨质组织，检索结果为零，待补充资料。】
　　【检测到不明能量形态……疑似物体强化，待补充资料。】
　　“这是什么？能吃吗？”听着纽恩的解说，柏哀娜接过了这根长矛，觉得这玩意从材质上来说的确是骨质。
　　“这是独角兽的角，枪头上是用纯银雕刻而成的十字架，中间是镂空的。里面装有高纯度的圣水，可以打进敌人的身体里。”比划了一下，自动书记接着补充道。“上面附有‘破邪斩’‘纯洁圣刃’‘持续净化’‘黎明祝福’四种魔法，用来增强对吸血鬼的杀伤力，并且增添可持续性伤害。”
　　“破邪斩……？”好像还没什么毛病，毕竟迪奥自称恶人的救世主。从自动书记手中接过这把长矛，柏哀娜觉得这玩意捏起来还挺有分量的。无论是拿来戳人还是丢出去，似乎都挺不错的。
　　“大丈夫！等打完这一仗我就回老家读书！”

第五十三章 夜魔飞袭
　　从云爆弹的爆炸之中存活下来，迪奥看着周遭的一切不禁皱起了眉。正准备离开之时，正从远处走来了一道熟悉的身影，正是处于奥兹闪光形态的柏哀娜。
　　“果然是你……”迪奥眯起了眼睛，但他的话还没有说完，就被柏哀娜给打断了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。没错，就是我。我很勇哦。”柏哀娜两手摊开，笑声放肆而又嚣张。
　　回应柏哀娜话语的是一片暗红色的闪电，并不同于迪亚波罗的那种猩红色。世界此刻所放出的暗红色带着说不清道不明的压抑感，犹如一张大网一般朝她扣下。
　　“断空！”这一次直接省略掉了繁杂的吟唱呪文，橙黄色的立方体将柏哀娜笼罩在其中。暗红色的闪电犹如一片流体一般将之包裹住，却只是激起了无数的涟漪罢了。
　　散掉排斥力场，重重一脚踏在了地上，柏哀娜脚下的地面猛然爆裂开来，原本就仿佛是焦炭一般的黑土犹如霰、弹、枪一般爆射而出，扫射向站在一起的迪奥三人。
　　没等迪奥自己出手，站在一旁的魏向便主动出击，锋锐至极的剑气却直接飚射而出，将无数的石块绞成了粉尘，直接轰向了柏哀娜。
　　连挡一下的打算都没有，柏哀娜想也不想，主动用身子接住了这一击。那道神锋无影剑气只是在她体表的骨铠划出一道痕迹，看得魏向不禁瞳孔收缩，皱起了眉头。
　　好家伙，连能够切割合金的神锋无影都只能在她身上那层铠甲留下一条痕迹吗？魏向瞧出了眼前的柏哀娜是一块难啃的硬骨头，不打算在她的身上浪费时间。
　　“！”旁观的迪奥猛然回首望向右边，金黄色的替身也跟着一拳轰出。在惊天动地的碰撞声之中，一颗纯银子、弹没入了世界的指骨之中，但很快就被再生的组织挤了出来。
　　“迪亚波罗，魏向。你们两个去把那个狙击手解决掉，而她……就交给我好了。”迪奥脱下了身上的黄色夹克，举手投足之间涌动着一股漆黑的气雾。而这层气雾流过之时，原本因为云爆弹爆炸产生的高温空气，不知不觉间就降低了温度。
　　点了点头，迪亚波罗率先冲出。紧跟其后的是魏向，对于他而言这样的结果实在是太好不过了。
　　并不是不能理解迪奥的做法，魏向明白他现在力量膨胀的太快，精神状态也跟不上这种成长，有些自大是理所当然的事情。
　　只要赶紧解决掉自动书记回来就好，柏哀娜的确很强没有错，但现在的迪奥……更强！
　　见到魏向和迪亚波罗离去之后，柏哀娜深呼吸了一口气，关闭了自己的‘绝’。紧接着庞大的念气涌出，缠绕在体表，但这并没有满足她的想法，更多的念气喷涌而出，形成了一圈肉眼不可见的三尺气墙，将她牢牢护在其中。
　　这是‘坚’，‘缠’和‘练’的高等应用技，使用比平常更多的气来包覆住身体用以强化自身攻防力的技巧。
　　从‘圆’的感知之中可以清楚的感受到，迪奥的体内也有一股力量，那是一种极其邪恶的能量。
　　而迪奥也注意到了柏哀娜的变化，不过他并没有发在心上。双掌黑雾萦绕，犹如火焰一般熊熊燃烧。
　　“极速子、弹拳！”柏哀娜下垂的双掌抬起，顿时无数火红铁拳轰向站在不远处的迪奥。
　　“夜魔飞袭！”双掌萦绕的黑雾仿佛拥有了生命一般，化作无数蝙蝠挡住了袭来的拳影。而在那之后的迪奥右手虚握，一股猩红色的能量流涌出，化作一条长鞭。“恶魔血鞭！”
　　艹！你还是数码小动物吗？！这画风好像不太对吧！柏哀娜顿时被雷的外焦里嫩，不过她双掌一合，向前推出一面橙黄色的排斥力场挡住了无数袭来的蝙蝠以及血红长鞭。
　　80年代的外国吸血鬼自然没有看过99年才会出的数码系列，但迪奥在轮回士的遗产中看到过不少有关于吸血鬼的武技资料，其中就包括艾丝梅达式血冻道。而夜魔飞袭以及血腥之流这两招他早就应当知道如何使用，只不过没有适合的能量来推动罢了。
　　但下一刻柏哀娜所维持的排斥力场便轰然，世界的重拳将她直接轰进地底之中。而迪奥的恶魔血鞭则一把将她抽到飞起，让世界能够再度轰出连环重拳重击敌人。
　　“艹艹艹！老虎不发威，你当我病危吗！”厚达三尺的念气墙将世界重拳所发出的九成杀伤力完全抵消。剩下的一层则根本难以突破骨甲以及缓冲组织的防御，饶是如此……柏哀娜可不能接受自己像是一个陀螺一样被人抽来抽去，又像篮球一样被暴打。
　　如果不是因为长达十秒的时间暂停，柏哀娜怎么可能会这么窘迫。捕捉到了世界攻击的间隙，她双手合十，然后猛然推出立方体形状的排斥力场将迪奥的攻击完全挡住。
　　【就是现在，生物力场再塑形开始！】
　　【命令受理，开始执行！】
　　趁着这段空隙，柏哀娜和纽恩同时调整着身上的‘周’，依靠着变化系的‘百般如意’让原本呈弧形的念气产生无数尖锐的针刺，就如无数的钢针依附在体表一样。
　　“The Wrold！”时间再度暂停，在这暂停的时间之中，世界挥出数百记重拳蹂躏着排斥力场，将其粉碎。
　　不需要用上覆写真实，现在的我……也有能够将她完全杀掉的力量！黑雾翻涌，冷笑着的迪奥正准备操纵体内的邪兵卫化作长刀，然后干脆无比的一刀斩下！
　　邪兵卫所化作的奢华长刀尽管刀身细长，但却锋锐无比，硬生生地将连世界也难以破开的之‘周’剖开。迪奥手持长刀，手腕发力从下而上，准备直接将柏哀娜开膛剖腹，挑在长刀之上。
　　但就在这个时候，柏哀娜的手指似乎颤动了一下。
　　“！”立刻朝后跳去，迪奥紧盯着柏哀娜的一举一动，这一下似有似无的颤动自然没有逃过他的双眼。

第五十四章 老不死，你的替身最没有用呀了！
　　一瞬间便后退了十米，迪奥谨慎无比地看着柏哀娜的一举一动，不知不觉间额头上流下了汗水。
　　什、什么啊！刚刚…她的确动了一下！这家伙的手指真的动了一下……这怎么可能！迪奥看着处于时间暂停之中，一动不动的柏哀娜，却没有了再度强攻的想法。
　　难道说……这臭丫头和空条承太郎那小子一样……她跟我拥有的替身类型完全一样？！
　　不对，她一直没有展现过自己的替身，就是因为这个原因吗？不，不应该，如果是这样的话，她刚刚突然间动了一下自己的手指，不就暴露了吗？脑海之中闪过无数的念头，但迪奥还是很快冷静了下来，他单手掩面，驱使着自己的替身飞向柏哀娜。
　　正当世界即将挥出重拳轰飞柏哀娜之时，后者猛然动了一下，然后反手架住了砸落的重拳。
　　十秒已经过了吗？迪奥反应了过来，在他思考的时候居然不知不觉间过了十秒钟。
　　“你看得到吗？”立刻收回了世界，迪奥看着并没有进攻上来的柏哀娜，觉得对方是有恃无恐，随即冷声问道。“臭丫头！我在问你是不是能看得到！快点给我回答！”
　　“？？？”一脸莫名其妙的表情，完全不能理解为什么迪奥会这么问。柏哀娜的脸上清楚的写着‘这家伙是不是脑子有病’，她认真地回答道。“你说这个……谁知道啊！”
　　不，没关系。即使时间暂停被破解了，我还有覆写真实以及邪兵卫的力量。稍稍安心下来，迪奥吐出一口浊气。
　　“很好！不管是不是都没有关系！就算你在时间停止的世界当中看得到也好，看不到也罢。要是你跟我的世界一样在时间停止的情况下行动，那就动来给我看看啊！”从心底涌上一股热血的迪奥反手挥动恶魔血鞭，朝柏哀娜重重抽去。
　　“我迪奥早就已经凌驾于所有的智慧生命以及替身使者之上了！不仅仅是长达十秒的时间暂停，还有超越天堂的覆写真实，能够掩尽三光的邪兵卫之力！”
　　The World！时间再度陷入了暂停之中，停止状态的柏哀娜被恶魔血鞭直接命中，当场就被抽飞。而早已准备好的世界双手紧扣，直接把她再度轰进了地底之中。
　　几个纵身便拉进了与柏哀娜的距离，迪奥仔细看着周遭，注意到了有一条丝线从柏哀娜身上衍生到了石块之上。
　　原来如此……是因为世界地面，身体受到石块飞起时动能的原因，才会让身体稍微动起来吗？
　　“哼哼哼……哈哈哈哈哈哈呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”甩刀撕裂空气，迪奥对着时间暂停状态下完全没有感觉的柏哀娜嘲讽道。“不过这种耍诈的小手段，刚好证明了你根本就无法在静止的时间当中行动！你只不过是多活了几秒罢了！”
　　回想着在水库之时被对方打得落荒而逃，就连瓦尼拉艾斯也因此送了命。但迪奥现在却有机会能够一举报仇，手中的奢华长刀在邪兵卫之力的注入之下，绽放邪异光芒。
　　“臭丫头！这一次我要了你的命！”奢华长刀破空斩下，在时间暂停的情况下无需担心音障与空气冲击，迪奥这一刀看起来没有丝毫异象，但却已经达到了音速的境界！
　　“你说你妈呢？”冷淡地讥嘲声忽然响起，在长刀即将斩落柏哀娜首级的那一刹那，她的右拳猛然握紧，炽热的蒸汽从气孔之中散出，加速的血液犹如火药一般，如同火炮轰出的铁拳直接打穿了迪奥的胸口。“不过反应真的和原著一样哎，真是好玩。”
　　“你…你这混蛋！”立刻想明白了柏哀娜是在演戏，胸口被击穿的迪奥直接一口血吐了出来，背后浮现出金黄色的世界出拳攻向敌人，试图将其逼退。“世…世界！”
　　“上天入地，就连世界也救不了你！”不需要柏哀娜亲自动手，她早就考虑到了这一点，排斥力场轰然爆发，在纽恩的塑形之下直接化作青蓝色的手掌把世界给按进了地底之中。“就连骂的词也只有这么几句，真是太令我失望了。到底是什么让你一直不敢近距离靠近我，而是选择使用时间暂停来跟我进行消耗呢？”
　　“噗哇……！”世界在这沉重一击顿时受创，迪奥这一次直接全身冒血，浑身上到下多出十数道伤口。
　　“老不死，你的替身最没有用了！明明你用邪兵卫之力化作的兵器足以对我造成致命伤，但你始终不敢近身。覆写真实虽然强，但却需要世界近距离靠近我，而且没有时间暂停的情况下，你很害怕西园寺小姐就这样被一击劈成两半，我说的没错吧？”
　　柏哀娜说话的时候并不是什么事情都没有干，插、进迪奥身体里的手臂长出骨质长刺，进行内部穿刺攻击，并且继续分叉生长，将属于完美生物的细胞植入其中。
　　只需要二十秒钟，能到完美生物细胞顺着脊柱入侵大脑。柏哀娜就能做到比起覆写真实而言更为优秀的脑控，到时候迪奥就彻底无力回天，只得等死了。
　　被柏哀娜疯狂嘲讽的迪奥气得吐血，并且亡魂大冒，但在这关系生死存亡的情况下，他反而成功冷静了下来。
　　尽管已经被逼入了绝境之中，但只要依靠着超越天堂·世界的力量，就可以改变现状。
　　“超越天堂·世界！”到了这个地步的迪奥已经没有丝毫的退怯之心，金黄色的世界体表浮现出了白纹，手掌轻推之下便将压在他身上的排斥力场完全粉碎。
　　依靠覆写真实的能力，超越天堂·世界轻而易举的粉碎了排斥力场重新站了起来。它反身望向柏哀娜，向她疾冲而去。
　　“……”并没有发出讥嘲，尽管一直在刺激着迪奥，但柏哀娜绝对不敢小瞧对方。超越天堂·世界的力量并不是万能的，覆写真实的效果有着一定的上限，并且需要通过接触到对象才能发动能力。
　　既然限制是这样的话……在超越天堂·世界碰到自己之前，就把他的手给砍下来！

第五十五章 覆写真实
　　大概是第二次开始，完美生物的感官就已经适应了世界的时间暂停。只不过能够行动的时间实在是太短，因此柏哀娜并没有轻举妄动，而是等待着更进一步的适应。
　　尽管在时间暂停之中的行动时间有限，但柏哀娜却能清楚地感知到一切。迪奥对着时间暂停中的她发表的那一通慷慨激昂的言辞差点没让她笑爆露馅，也是憋得很辛苦了。
　　不对！这个时候不能立刻用覆写真实抹杀她！立刻想到了什么的迪奥脸色一变。他瞬间明白了其中的关节，其中覆写真实的能力可以彻底杀死柏哀娜，那么柏哀娜怎么可能没有防备？
　　超越天堂·世界挥出的手掌猛然停下，随后它用力握拳，发动了覆写真实的能力。随着空间的一阵扭曲，通过覆写真实的力量改变了二者之间的距离，柏哀娜和迪奥拉开了二十米以上的距离。
　　这家伙居然还知道这么用？比游戏里聪明多了。对于迪奥的临场反应表示惊讶，但柏哀娜后背的骨包骤然开裂，数支链接着软骨的苍白骨爪爆射而出，扣向迪奥的肩头。
　　“挡住她！”世界双手并用，一拳打在了迪奥身上彻底抹除了他身上的完美生物细胞，并且修复了伤口。另一只手则是握拳，将柏哀娜周遭的空气转化为了-196°的液氮。
　　顿时身上积累了一层厚实无比的白霜，在低温的作用下细胞开始迅速死亡。细胞活性迅速下降，细胞液冻结，膨胀，将细胞膜撕扯的粉碎，若是正常的生物，早就因为热量衰减而死。
　　数支射出的骨爪更是被直接冻落在地面上，摔成了一地的冰渣。
　　但是柏哀娜不仅仅是有着三尺念气墙，她还在念气墙之外套上了一层排斥反应装甲。液氮覆盖在了反应装甲之上，只是在那上面制造出了大量的冰霜罢了。
　　“火极七重天·极速炮拳！”立刻做出了反击，柏哀娜反手轰出火焰拳劲将液氮轰飞。紧接着怒焰拳风袭向正准备站起身的迪奥，炙热的温度瞬间驱散了刚刚所制造出的低温。
　　并没有选择逃跑或者是防御，世界抬手击打空气，瞬间抽空了周遭的空气形成一大片的真空，彻底湮灭了怒焰拳风。紧接着它另一只手按在了地面之上，操纵着水泥形成十数个巨大的拳头朝柏哀娜轰去，重达数十吨的重量在攻击之时爆发出了骇人无比的威势。
　　“真武海豚拳！”海中之灵鱼跃而出，包裹而来的水泥手掌瞬间爆碎成了无数的石块。在那之中脱颖而出的柏哀娜脚踏空气，双手化出光之流法的高速锯齿刃，以惊人的速度朝迪奥杀去。
　　“嗯？没错……还可以这样。”即使这是生死交战，不知不觉间醉心于超越天堂·世界的可怕威能之中，直到现在迪奥才能更加清楚地感受到这个能力的可怕以及万能性。
　　并没有再度制造出寒冰或者是火焰，世界再度一拳轰出，犹如无形的手重重推出一样，这一次它制造出了强大无比的斥力。周遭的地面被撕裂掀起，就连空气也在这一击被推飞，而作为重点照顾对象的柏哀娜更是被直接轰得倒飞出去。
　　“淦！这剧本不太对！”柏哀娜立刻通过气孔喷射念气调整了身体的状态，稳稳得落在了地上。
　　但紧接着迪奥便已经欺身而上，通过覆写真实调整自身所受到的重力影响，他的动作变得诡异而又难以捉摸起来，在斥力轰飞柏哀娜的那一刹那，便已经追了上来。
　　同时察觉到了对方的意图，柏哀娜立刻双手挥出腕刃，试图直接用光之流法把世界的双臂给截断。只要把它的双臂给截断，没有了覆写真实的能力，迪奥就必死无疑！
　　但迪奥也非常清楚这一点，世界先前治疗之时。就通过覆写真实的能力让自身骨骼以及皮肤的密度高度上升，他立刻抢上前去用手直接抓住了柏哀娜的腕刃！
　　柏哀娜背后的骨包伸出的外附肢体直接抓向世界，纽恩操纵着的排斥力场更是直接化作锥状轰向迪奥的眼睛。
　　世界再度握拳，发动了覆写真实的能力，这一刻空间变换。迪奥以及世界直接来到了柏哀娜的身后，避开了外附肢体、光之流法X2以及锥状排斥力场。并且在她还没有来得及反应过来之前，便已经一记重拳轰在了钢锥念气墙上！
　　“——”毫无疑问的重击施加在了柏哀娜的骨甲身上，但这一击却也让锥形的‘固’洞穿了世界的一只手掌。
　　覆写真实……十倍重力！这已经是迪奥目前的极限了，超越天堂·世界的力量施加在了柏哀娜的身上，随着一阵扭曲，让她受到的重力影响比起先前要强上十倍！
　　啧，非常清楚要直接覆写真实抹杀掉我的消耗恐怕不是他自己消耗得起吗？柏哀娜察觉到了自身受到的重力影响顿时皱起了眉头，但她的体格强度早已不同过去，并没有被直接压倒在地上。
　　想要通过覆写真实直接抹杀柏哀娜不是不可能的事情，但相对的消耗也并不少，这并不是迪奥所希望的看到的。相比之下，直接抹去这具身体的意志和灵魂，反而更加有效和方便。
　　何等美妙的身躯……望着柏哀娜的目光不知不觉间夹杂着贪婪，迪奥并没有急着追上去。而是驱使世界敲打地面，不断制造出花岗岩手掌轮番殴打柏哀娜。
　　就这样，不断通过积累冲击，制造暗伤。迪奥静静地站在不远处，仔细观察着柏哀娜的一举一动。
　　十倍重力的强压之下，即使是柏哀娜也难以像是之前那样快。尽管行动依旧自如，但却已经不是能够避开花岗岩手掌轮番轰炸的境地，她被一次次地轰入地面之中，就像是一根钉子一样被反复敲打，锤进更深的地底之中。
　　“必须要想办法解除重力的影响才行，这样被打下去也太丢人了。”尽管被花岗岩手掌轮番殴打并不伤身，但柏哀娜清楚这样下去并不是办法，持续这样下去对她并没有什么好处。

第五十六章 一锤定音
　　就像是一支施工队在施工一样，花岗岩材质的石拳将整个地面蹂躏的满地是坑，即使远在数公里开外也能听得一清二楚。
　　如果不是自动书记早早的通过术式布置下了法阵，在云爆弹爆炸之时启动，使在这个法阵内的所有生命全部转移到了镜世界之中，恐怕柏哀娜还得头疼军队的问题。
　　就在一片震颤之中，一片暗红色的闪电破空而至，试图轰击在柏哀娜的身上。但柏哀娜已经调整了自身的状态，她双手合十向前一推，制造出了庞大无比的排斥力场立方体直接将周遭的花岗岩石拳全部撕扯成了碎片，并且挡下了那一记暗红色的闪电。
　　这个防御……真是棘手。不禁眯起了眼睛，对于现阶段的迪奥而言，柏哀娜不但速度快、物理防御强，就连这个力场墙也强劲非凡，能够把坦克砸瘪的花岗岩石拳在那面力场墙之前毫无作用。
　　而制造出了立方体的柏哀娜也看见了迪奥对他的注意力，只是她不动声色调整着立方体的色泽，并且在脚下打出一个空洞。
　　要撤退吗？再战下去对我而言失败的可能性太大了，时间暂停不起作用，邪兵卫之力和覆写真实用起来会导致万劫不复的可能性又太大……迪奥开始思考着是否应该暂时撤退。
　　“啪嚓！”脚边的焦土忽然间发出了碎裂声，紧接着一条白色骨爪直接扣向迪奥的脚踝。
　　立刻纵身跃起，迪奥跳向十数米的高空。紧接着覆写真实的能力发动，依靠着超越天堂·世界的力量，他瞬息间便到了距离地面百米的高空，远远拉开了与柏哀娜的距离。
　　要逃走！绝对不能留在这里！立刻下定了决心要离开这里，借助高空的优势，迪奥扫视着这片焦土，找到了赫幸的所在。
　　太好了！立刻将超越天堂·世界切换成了十米，发动了十秒时间暂停的迪奥想也不想便直接往赫幸的方向奔去。在这个过程中，而他也并不是没有回头望向柏哀娜的位置。
　　只见柏哀娜在脚下生成排斥力场，让橙黄色的力场墙如同弹弓一样将自己弹射而出追向迪奥，但很快便停在了半空中。显然她在时间暂停之中的活动时长仍然有限，这对于自己而言实在是一件好事。
　　很快便落在了地上，迪奥深呼吸着平定自己的呼吸，走向了赫幸。这名绝对忠于自己的替身少女，显得也有些狼狈。
　　“赫幸，快发动转移能力，我们要……”当时间暂停结束之后，迪奥立刻向赫幸表达了自己的意思，伸出手搭向她的肩膀。只是没等他继续说下去，眼前的少女轻描淡写地挥出手掌，在对方的手搭在自己肩上之前，如刀般的掌缘直接切落一臂！
　　“别碰我，你也不嫌脏吗？”赫幸的面容迅速变换，变化成先前在酒店见到过的少女。
　　“该死……该死该死该死该死该死该死！”迪奥瞬间脸色变得铁青无比，他连忙朝后跃去，拉开了数米的距离。同时超越天堂·世界浮现在身后，试图握紧左拳发动覆写真实的力量调整与三号之间的距离。
　　你以为我不会想到这点你？柏哀娜体表的气孔极速抽取大气，吸纳入体之后，利用体内器官压缩空气，接着通过气管从口中发射出实质化的空气激流！
　　一道显眼无比的白色、气剑飚射而出，那是梭形的空气激流弹，其速度甚至达到了音速。要跨过短短数米的距离甚至不用一个眨眼的时间，超越天堂·世界的左手便被瞬间轰烂。
　　“可恶……！”感受着左手掌心那剧烈无比的疼痛感，迪奥的面容瞬间变得扭曲无比。
　　“迪奥大人！”在这近乎绝望的时刻，合众之梦试图将手掌搭在迪奥的身上。赫幸及其也被跟着转移到了镜世界之中，她立刻命令自己的分身带着替身赶到这里。
　　太好了！快带我离开！左手被轰烂，右臂被斩断，要再生至少也需要接近半分钟的时间，而迪奥现在怎么可能拖上半分钟？只得将所有的希望寄托在了赫幸的身上。
　　“别做梦了，这是不允许的。”COS着某只黄色猴子的台词，一道黄色念气长剑直接贯穿了赫幸的分身，将她穿刺到气剑上吊起。十数米之外的柏哀娜看着神情再度绝望的迪奥，倒是没怎么在意他的反应。“嗯，叫灵魂剑好了。”
　　两根手指微微一错，赫幸的分身当场被腰斩。合众之梦的替身也因为没有分身在旁的原因被强制遣返回了赫幸的本体所在区域。
　　“到这里就结束了吧？”柏哀娜微微歪头，招呼着三号朝自己靠近。
　　在那场云爆弹的爆炸之中，原本三号是应该被烤成焦炭直接失去行动能力。但依靠着魔导器萝卜的帮助，同样依靠着制造出真空圈的方法从爆炸之中活了下来。
　　之后，三号便伪装成赫幸的模样开始等待着时机的到来，以及观察战况。如果柏哀娜战败的话，那么这一具躯体将会作为备用品而派上用场，并且将信息传递出去。
　　“到这里为止了，这就是你的终点。”柏哀娜很清楚迪奥已经输定了，三号那一记手刀斩断他右臂的同时，还将一部分的细胞注入到那之中，夺取身体的控制权。
　　没有覆写真实的力量，迪奥现在根本不可能找到翻转的余地。若有什么翻盘的可能性，那便是通过邪兵卫之力消灭入侵身体里的细胞，并且撑到手臂再生完毕。
　　“只不过这样想怎么都不可能吧？”柏哀娜轻笑一声，将手伸出说道。“到这里就结束了。”
　　不甘地紧咬着牙关，迪奥浑身涌动着黑雾，几乎暴走的邪兵卫之力在他的体表翻腾，他绝对不会就这样束手就擒。
　　两个囚犯站在铁窗前，一个看着泥土，一个看着星星。
　　如果囚犯是迪奥·布兰度呢？
　　“整天幻想减刑，掰着手指算自己还有多长时间出狱的家伙不过是猪猡。真正的强者会想尽一切办法逃出去。”
　　但是……如果两个死刑犯在刑场上，其中一个是迪奥呢？

第五十七章 火力至上
　　那是……Diablo？不对，不是，只是看起来和感觉上有点像而已，实际上差得太远了。将手掌摊开的自动书记将魔导器从三号那里唤来之后，轻声发动了变身。
　　依旧是那身金属铠甲的防护服，线筒也已经固定在了战裙的下摆。自动书记跳向了楼层之间，隔空虚拉了几下，通过手指将线筒的银丝发射出去，而编织成了一张网。
　　“那么，接下来就是二打一了吧？”轻轻活动了一下手指，自动书记翻开了自己的轮回之书，从其中取出一张卡片。那是印刻着四颗星星的装备，结合了宗教、魔法、科学而成的多功能武器库，其原型正是七星级轮回士晓美焰所用过的钢铁之翼。
　　出现在自动书记两侧的《钢铁侠》电影之中出现过组装平台，迅速调控着面板的她打量着已经近在咫尺魏向和迪亚波罗。
　　“启动吧，拟似文书。”将手搭在了握柄之上用来一拉，组装平台迅速变形，化作组合模块式的攻击平台。紧接着无数的炮管和发射口对准了魏向和迪亚波罗，各种武器的准备只需要依靠提前编写好的程序就可以迅速启动，依靠着战术目镜捕捉敌人的自动书记直接扣下了扳机。
　　并不需要刻意去校对准星，魔导器中的AI链接着攻击平台，会自动协助自动书记进行准星的校对。
　　“那是武器平台？”魏向并没有急着冲上去，他仅仅是和对方进行过仓促交手罢了，双方都并没有用出全力。望着一旁的迪亚波罗，他立刻放缓了自己的速度。
　　被脑控了的迪亚波罗可不会想这么多，到了攻击范围之后，他猛然抬起了上半身，然后张口喷射出巨型的真红闪电。整个天空的光芒都黯淡了下来，只有这夺目的红色闪电依旧光辉耀眼，被这刺目的雷击之枪所瞄准的正是自动书记。
　　“萝卜，用阿尔忒弥斯(Artemis)做出反击。”向魔导器下达了反击的指令之后，自动书记的手指微微一勾，从丝线平台上取出了数把雷切，那是以能够接下从天而降的一击的传说为根基，现代量产型的灵装。“呼，雷电吗？我很擅长对付这种东西。”
　　比起自动书记更快的是武器平台上的炮口，无数的紫色光弹喷射而出，冠以了神明之名的制导光束射向迪亚波罗。
　　哔哩啪啦……！！！！！！高压电流的爆音炸裂开来，猩红色的闪电近在眼前，依靠着战术目镜将闪电的轨迹预测的一清二楚，看着无限放慢的电弧，她出招了。
　　刹那间，抓住时机的自动书记拔出“雷切”，以一刀带动数刀，如同指挥棒一样的太刀牵引着其他的量产灵装，将夺目的猩红色闪电像是豆腐一般切裂了。
　　这就是魔法，超越了物理法则，带向情况瞬息万变的战场之物。
　　破绽！一直在一旁等待着出手机会的魏向毫不犹豫的发动了言灵，召唤出巨大的魔物碾向半空中的自动书记及其武装平台。
　　“主说——给予罪人制裁吧。击碎背和骨头，拔出毛发，挖出脑髓吧!脚踏混着血的泥土吧！敏捷的难以接近之人啊，打破契约给予罪人惩罚之锤！”
　　“波斯的神明吗？我不太信呢。”轻声呢喃着的自动书记勾了勾手指，下一刻武装平台瞬间消失在了原地。言灵的野猪直接砸了个空，翻滚着的巨大身躯撞塌了数栋大楼。
　　是空间转移吗？无条件吗？作为法师的魏向自然能看得出来自动书记为什么能躲开，但像是这样带着重量不轻的物体进行移动，即使是幻影移形也无法做到。
　　当然不会向魏向讲解这些事情，自动书记这能够带着武装平台进行移动的空间转换是建立在丝线之上的。先前她在这附近布置下了大量的丝线，依靠着它们作为坐标能做到消耗时间极短的空间移动，带着武装平台一起移动也不在话下。
　　而面对紫色光弹的追击，利用绯红之王提前预知了其轨迹的迪亚波罗扇动着肉翼避开了。随后它浑身裹挟着黑雾，以惊人的速度直接朝自动书记杀去。
　　“雷火闪电势——厉火光轮！”手掐密宗九印，浑身禅味弥漫，魏向的身后浮现出高达十数米的不动明王的法相，这一次却不同于上次直接出掌，而是手持碟状的光轮法器。
　　紧接着以闪电般的速度进行移动的魏向身后再度浮现出了青白色的守护战神，涌进了明王法相之中，一同化作光轮法器脱手而出。
　　急速旋转的厉火光轮外层更带着一层柔和的青白，分别以顺时针逆时针旋转的光轮不仅仅是有着旋转切割之力，内外二种不同的旋转方式更为此招增添了撕扯的力道。
　　“这招……有点不好对付。”这招携带气机锁定，即使躲开了也会自动追踪。自动书记稍稍颔首，她操纵着周遭的丝线缠绕上了武装平台，继续向魔导器下达了指令。“启动神圣骑兵系统收拾掉那个伪物，我会挡住那个家伙。”
　　随即从武装平台上浮现出十数个由独角兽的独角打造而成的长枪，内中埋入了发丝已经接收器的它们井井有序地飞出向迪亚波罗包抄而去。依靠着直接用电磁波操纵的方式，闪烁着银光的长枪直接刺向要害。
　　依靠着绯红之王的时间预知，在楼群之中飞行的迪亚波罗闪避着长枪的围剿。作为恶魔的本能告诉他如果被独角兽的兽角命中可不是什么好的体验，而长枪在包抄着的敌人同时，依靠着机关不断沿途留下丝线，收缩着包围圈。
　　行了，准备完成了！明白结界所需要的丝线已经足够，自动书记立刻发动了结界。“禁丝结界”是源自于东南亚一带的护家之神召唤阵，其防护力足以抵挡集束导弹的轰炸。
　　“3、2、1，起！”厉火光轮已经近在眼前，在自动书记的操作之下，银丝泛着青白色的光泽描绘出三次元的魔法阵，用以取代画在地面的二次元魔法阵。
　　不仅仅是自动书记附近，就连包围着迪亚波罗的银丝也散发着青白色的光泽。无形的场域张开，神圣力量的发动之下，直接压制住了作为恶魔的迪亚波罗。
　　紧接着是数米大的光轮直接撞上了禁丝结界，青白色的光泽瞬间被压制了下去，但结界依旧在维持着。自动书记头也不抬的拉扯着丝线，使其厉火光轮偏移了原本的轨迹飞向其他地方。
　　脱离了原本轨迹的光轮飞向楼群，在一阵轰隆轰隆的声响之中，成片的楼群被从中熔断，当场倒塌。
　　此处吼姆拉的梗出自同人文

第五十八章 已去其一
　　居然被挡开了吗？这十拿九稳的一击被自动书记格开之后，魏向只觉得信心下降不少。又不禁担心起迪奥那个蠢货会不会因此而翻车，只能将最后的希望寄托于先前做好的准备上。
　　只是没等魏向接着动手做点什么，他立刻脸色额一变。从远处的方向传来了生命消逝的感觉，尽管不是迪奥，但死去的人却是……
　　在禁丝结界所降下的神圣之灵压制之下，迪亚波罗的力量下降到了最低点，没等他使用符文炸开结界进行逃生，如影随形的神圣骑兵系统便已经刺穿他的身体。
　　独角兽角的破邪之力迅速压制住了迪亚波罗体内的一切能量流动，内中暗藏的发丝更是在伤口处迅速生长开来，贪婪地吸食着他的血肉，夺取他的能量，接管他的身体控制权。
　　美食细胞的拥有者在进化到一定程度后都能造成身体组织异常，自动书记的发丝不仅仅是能用来防御，甚至可以用来进行‘进食’。尽管现阶段尚且不如一根就可以将所有地表生命吞噬灭绝的魔王之发，但这美丽的银色发丝却依旧不能小觑。
　　糟糕！魏向不禁皱起了眉，明白如果迪亚波罗现在就战死的话，他一个人去战自动书记肯定讨不了好处。
　　“别想走！”立刻操纵着银丝向魏向绞杀而去，拥有着优秀动态视力的自动书记紧盯着对方的一举一动。纵使驾驭着守护战神也能避开这漫天飞舞的银丝，只得恼火无比的看向对方。
　　要用言灵吗？如果只有这种程度的话……比起正面强攻极强的魏向而言，拥有着武装平台的自动书记也弱不到那里去，并且依靠着发丝作为标记，还拥有着相当优秀的战略移动速度。
　　依靠着飞行法术在天空上躲避着发丝攻击的魏向眯起了双眼，饱提元功，掌心朝天抬起，看起来像是要再度发出厉火光轮一样。
　　立刻准备起了架构禁丝结界的打算，自动书记非常清楚正面挨上那样一招的话必死无疑。但魏向厉火附着的反手一劈，破开镜世界与现实世界的屏障，直接从空间裂缝之中逃离。
　　其动作之快和迅速，让人瞠目结舌，尤其是老远就能感受到他那惊人气势的自动书记更是目瞪口呆。
　　“混蛋！就这么跑了吗？！”自动书记犹豫了一下，先是遥控神圣骑兵系统把迪亚波罗拖了回来，然后单手按在他的脑袋上发动了练成阵，把这名拥有绯红之王的替身使者练成了贤者之石。
　　若是原本的情况下，迪亚波罗自然不会那么不堪。即使是被发丝以及独角兽角穿刺也可以通过自残的方式逃离，但迪奥先前为了满足超越天堂的消耗，直接把他所积累的全部灵魂石抽了出来，交由自己使用……这就很倒霉了。
　　就这样，在被脑控的情况下，一代‘热情’组织的老板就这样被自动书记给练成了贤者之石。
　　就连大喊‘不要靠近我啊’的机会也没有。
　　将迪亚波罗给炼成了贤者之石之后，自动书记这才收起了自己的武装平台，但仍然保持着魔导器变身的状态。
　　先去看看柏哀娜情况如何好了，不过得小心一点才行。从储物空间之中取出了自带能量护盾的戒指戴上，自动书记认为对于拥有覆写真实能力的迪奥必须慎重对待。
　　“哟，打完了吗？”只是拖着迪奥一条腿的柏哀娜就这样出现在了自动书记面前，吓了她一跳。
　　本次剧本中的最终BOSS现在可以说是惨不忍睹，不仅仅是被断了两手一脚，身上还多出了许多坑坑洼洼的伤口，并且埋入了明显不属于他的血肉，在那之上进行增殖。
　　“呃……你已经结束了？”真是不可思议，她居然战胜了迪奥，而且还是加强版的迪奥。不禁咋了咋舌，自动书记打量着这名吸血鬼，又皱起了眉头。“他身上有一股很强的黑暗邪力，若是放出来的恐怕会导致方圆百里的人全部死绝。”
　　“我想要问问你有没有什么处理的方法？”柏哀娜晃了晃手上这个高等残疾吸血鬼问道，倒是不担心对方反杀了，毕竟这家伙已经被完美生物细胞彻底脑控了。
　　“只能封印了，现在的话……我也很难处理。”犹豫了一下，自动书记从储物空间之中抽出羊皮纸卷轴在迪奥周边围成了一圈，同时跟柏哀娜嘱咐道。“帮我照看好周围，我要开始封印了。”
　　“行吧，我会照看好的。”柏哀娜点了点头，将‘圆’呈一个完美圆形展开。周遭两公里都完全在她的念气笼罩之下，无论有什么一举一动都能注意的一清二楚。
　　“对了，那个野猪骑士呢？还没有死吗？”打量了一下周遭的破坏痕迹，想起这件事情的柏哀娜出声发出了询问。
　　“没死，跑掉了。”做出了回答的自动书记不再吭声，而是专心致志地进行着封印工作。将邪兵卫之力从迪奥的身体之中抽取出来，原本应当扩散到整个天空的黑雾在圣神法力的压制之下被拘束到了一块，然后压进羊皮卷轴之中。
　　尽管邪兵卫之力异常强大，但终究只是劣化后的仿品罢了，迪奥身上的邪兵卫之力分量更是严重不足。自动书记虽然因为魔力调动的原因香汗淋漓，但封印的过程还算是顺利。
　　随着邪兵卫的抽取完毕，伤势过重的迪奥瞬间毙命。
　　【检测到时空变动，确认为过去时间线受到篡改，世界线跳跃开始】
　　“！”一直不说话的次元之书突然发出了这条信息，当柏哀娜注意着周遭的世界，却发现整个世界开始了翻天覆地的变化。
　　她和自动书记先是被弹出了镜世界，紧接着原本破败的街道已经完好如初，街道上依旧是人来人往的样子。
　　更重要的是……原本瘫在她们身边的迪奥，已经不翼而飞！
　　“没有错，这一切都是命运石之门的选择！”立刻喊出了那句赫赫有名的台词，柏哀娜还特意摆出了胸针同学的中二姿势，惹得一旁的自动书记一阵无语。

第五十九章 回归的世界线
　　一下子从战斗之中脱离，这让柏哀娜和自动书记感觉猝不及防，而周围一下子变成人来人往的街道，行人们看着显得甚是惊讶。这是CosPl、ay吗？那是铠甲修女，和战锤有关系吗？
　　注意到了自己的打扮，自动书记顿时羞红了脸，连忙解除了身上的防护服，然后又用闲人驱散的法术将周遭的无关人员全部驱散。柏哀娜倒是慢条斯理地解除了自己的变身，打量着四周。
　　“这里就是我们先前住的酒店呢，你看。”指了指面前的酒店，柏哀娜吐槽道。“你那个时候搞得装潢和结界，全都没有了。估计是品味太差，就被人拆了。”
　　“你才品味差！我在学术联盟的设计比赛里得过奖的好不好！”一下子气炸了毛，自动书记又碎碎念道。“世界线跳跃吗？也不知道现在是什么样的情况……”
　　“无所谓了，我们已经把任务搞定了，这样就可以了。”指了指书上已经被打上了勾的任务，柏哀娜接着说道。“不过我这边没有击杀奖励，你那边怎么样？”
　　“没有，应该是世界线修正的原因。”自动书记翻看着轮回之书，说出了自己的推测。“我之前有听说过，有些轮回士会为了利益最大化，而通过特殊道具进行世界线更改。”
　　“比如这个世界？原本是迪奥以及反派们独大，正派悉数阵亡，世界线变成了剧情之中没有的情况。随后通过特殊道具改变世界线，使得世界线变成原著那样？”柏哀娜理清了思路，只觉得……这些轮回士未免也太会玩了吧。
　　“就情况来说，的确是这样没错了。”自动书记点了点头，从储物空间里取出了平板电脑说道。“不必说那么多了，等我入侵一下Spw基金会的电子数据库就知道了。”
　　“既然这样的话，就拜托你好了。”柏哀娜虽然没有走得太远，但还是打量周边的情况。
　　“依文洁琳~~~！哎呀，不是啊。”从远处飞奔而来的依尔丝看到了柏哀娜之后顿时高兴地手脚乱舞，但随后又表现出了明显无比的失望之情，让人恨不得给他一脚。
　　原本打算通过邪兵卫之力撑爆反膜之匪创造的异空间，但没有想到因为世界线变动的原因，依尔丝直接掉落在了一个泳池里。
　　查看轮回之书后才发现，主线任务目标已经挂掉了。边缘OB了一波的依尔丝感觉自己好像什么没有做，连Boss都没有见上一面，他就已经死了，感觉非常奇妙。
　　连忙通过队友之间的定位功能找到了自动书记和柏哀娜，依尔丝看见毫发无损之后松了口气。
　　“现在怎么办？任务已经结束了，要回去吗？”依尔丝不太好意思地用手指刮了刮脸，对于自己掉线的事情感觉到非常抱歉。
　　“你们还要去猎杀原著的剧情角色吗？”柏哀娜打量着自动书记和依尔丝二人，要视她们的回答而决定接下来的行动。
　　“不了不了，我要先走了。”立刻摇了摇头，依尔丝满脸期待的说道。“我要去看42874935号平行世界的《魔法老师》更新！”
　　依尔丝自然不会告诉柏哀娜和自动书记，42874935号平行世界的赤松被她脑控，在《魔法老师》之中加入了一个新的角色。
　　“那就再见了。”拜了拜手，柏哀娜看着准备离去的依尔丝又立刻掉头回来。“说起来有些不太好意思，但其实我是真的想要和你们成立固定的轮回小队……但现在这么丢人，我也不太好意思说出来就是了，这是我的轮回编号，以后再见哦。”
　　交出了自己的轮回编号之后，依尔丝这才化光离去，回归源点终端。
　　“呃，我已经查到了，正是奇妙的冒险。”不禁咋了咋舌，自动书记看着手上的平板电脑发出了苦笑。
　　在1984年的时间点里，当命运之轮的事件发生之时。因为提前得到了 相关的消息，早就有所准备的JOJO一行人面对来袭的轮回士，发挥了自己一方的优势，结合Spw基金会的重火力，成功击杀了他们，并且顺利完成了旅行。
　　就这样，原本扭曲的世界线回归了原点。而现在的空条承太郎仍在世界各地进行奔走，清理着有关于轮回士以及迪奥所遗留下来的隐患，就如同原著之中一样……
　　“是一条短信，那条短信提及了原著的剧情以及轮回士的存在，并且让他们小心和做出准备。”自动书记不禁感慨万分，觉得上一次进来的轮回士实在是太可怜了。居然死了两次，而且都是死在剧情人物手上，第二次更是一个人头都没有捡到。“所以……花京院典明、波鲁那雷夫、阿布德尔……他们都还活着就是了。”
　　不过那个魏向还真是可怜，按照他原本的想法，应该是在任务结束之后通过这条短信斩杀复活的JOJO一行人。但结果因为任务失败的原因，他要么被抹杀，要么被遣返回源点终端了。
　　“嗯……这样也挺好的，我打算去看看他们。”柏哀娜看了眼自动书记，轻声问道。“那么你呢？”
　　“我？我也打算回去了。”对于自动书记而言，这次的收获不算差，光是那块属于迪亚波罗的灵魂石就已经非常珍贵了，除此之外还有一部分被封印的邪兵卫之力。“你呢？”
　　“我打算留下来看看，毕竟还有想要完成的事情。”晃了晃手中的笔记本，柏哀娜笑着做出了回答。
　　“这样吗？那就不打扰你了”自动书记眨了眨眼，拨弄了一下轮回之书后准备离开了。
　　“有机会再见哦。”看着自动书记即将离开，柏哀娜笑着说道。“和你的相处非常开心。”
　　“我才不开心……”自动书记启动了返回源点终端的功能，化作光点消失在了原典，只是留下了一张飘荡的纸条在原地。
　　“我来看看。”抓住了飘荡的纸条，柏哀娜看着上面写着的数字，最后还是笑了起来。“这个家伙……”
　　因为要开下一卷了，就早点更新吧

终章 为美好的世界献上祝福
　　和上一个世界的情况不一样，这一次次元之书倒是给了柏哀娜很充裕的时间，现在的她拥有长达一个星期的滞留时间，可以让她处理不少琐事，免得留下遗憾。
　　可惜因为剧情时间的原因，柏哀娜要想收集全JOJO系列漫画主角的签名是不可能的事情。虽然稍有遗憾，不过这也是没有办法的事情……只能多撒一点金龙鱼帮帮他们好了。
　　除此之外，柏哀娜还特意进修了武术，把大量的格斗资料全都记录了下来，并且让纽恩进行整合。如果不是时间不够充足，她真想要通过深海的气压锻炼一下自己的身体才行。
　　而且天罪的修复工作也只能停滞下来，柏哀娜根本没有相关的知识，现代科技显然也和武侠黑科技没有半毛钱关系，只得把这个残骸压在储物空间的角落里了。
　　……
　　SPW基金会由二战时期的富豪史比特瓦根创立，据说这位富豪年轻时曾经是街头的小混混，后来与乔纳森乔斯达先生相遇，因为佩服其高贵的精神跟随其打倒了【吸血鬼】。此后这位jojo也是下落不明，而史比特瓦根为了探究其下落而前往美洲却意外成为富豪。
　　SPW被一般人认为是史比特瓦根先生的姓名缩写，而它实际上是保存和保护世界（Sa.ve and Protect the World）的缩写。基金会于1932年史比特瓦根先生逝世的时候成立，但是严格来说并非如此，在世界上的各种组织逐渐对基金会的理念产生了认同和合作后，其组织结构和准则也几经变革，才最终稳定成现在的样子。
　　而他现在的负责人，空条承太郎在经历了一次骇人听闻的旅途过后，接触到了来自其他世界的入侵者……因此，现在的SPW基金会已经是专门负责处理和管理超自然与平行世界威胁的组织。
　　整洁的地板，图书架上摆放着关于海洋知识还有古代生命学方面的书籍。除开桌子上的海豚玩具，还有墙上的海星挂饰，看起来和普通的办公室都没有什么不同。
　　已经是父亲的承太郎正坐在办公桌前奋笔疾书，原本黑色的番长服装已经换成了白色的风衣。尽管已经是一名正儿八经的社会人，但岁月并没有在他的脸上留下任何痕迹，相反……他反而越变越年轻了，看起来比那场埃及之旅时还要稚嫩。
　　也因此，承太郎没有少被人笑话。不过对于这种事情他也非常无奈就是了，谁知道逆生长这种事情会发生在自己身上，如果再过几年，徐伦变成曼妙少女的话……
　　“哪个……哪个……这位姐姐，旁边这位是你的弟弟吗？他看起来好帅好冷酷哦……”
　　“你是不是想说这个？太恶心了你。”推门而入的正是柏哀娜，而在她旁边的正是小小的空条徐伦。
　　“爸爸！”看见了父亲的空条徐伦兴奋地跳上去，抱住了父亲的大腿，怎么说也不肯松开。
　　“徐伦……”承太郎一时间有些说不出话来，神情变得相当窘迫。
　　“这孩子要跟你一起去社王町，你就让她跟你一起去吧。”柏哀娜这样说着，还善意地提醒了一句。“不要忘了，你还答应过徐伦，要跟她一起出去旅游的。”
　　“……”看着女儿期待的眼神，承太郎萌生不出拒绝的想法，只好点了点头。见到父亲终于要带自己出去玩了，欢天喜地的徐伦开开心心地抛出了办公室。
　　打量着眼前的柏哀娜，承太郎没有放松。对方自称是来自未来的旅行者，因为时光机器被异世界入侵者破坏了的原因而停留在了这里，一开始乔斯达一行人都不相信，但随着对方流畅地说出了‘箭’的所在地，以及迪奥之子的下落后，便有所相信了。
　　“总之，你们要相信我没有恶意啦，那些金龙鱼也不是我散播出去的，你们要相信我哦！”
　　随着日复一日的相处，乔斯达一行人还是将信任给予了这名一直帮助着他们的女孩。原本老年痴呆的乔瑟夫，也在柏哀娜那来自未来的科技帮助下，恢复了正常。
　　留在这个世界的自然是柏哀娜临走前分离出来的分身，之所以这么做当然是为了完成未能完成的事业。
　　并且这也是一个小小的实验，柏哀娜在尝试自己的分身能不能留在剧情世界之中，而不是跟着自己转移。
　　毕竟柏哀娜认为如果自己以后的实力足够了，或者拥有相应的能力，应该能够打通世界与世界之间的壁垒。而到时候，留在各个世界的分身，都会成为她回到这里的坐标。
　　在蝙蝠侠的世界里，柏哀娜虽然没有留下分身。但卢瑟制造出了她的克隆体这件事情，也没有瞒过她的耳目。
　　“你也不用那么紧张，那些人未必会再来到这里。”柏哀娜注意到了承太郎的紧张，慢条斯理的说道。“就算来了，只要不是强得犯规和离谱，凭借白金之星的能力，你也可以拿到很大程度上的先手。”
　　还有一句话没有说出来的事情是……就算你不够强，我也很强了。在这个世界的柏哀娜有了很多的时间去锻炼，海平面下一万米的地方她可没有少去。
　　“如果真是如此，那就再好不过了。”压低了自己的帽檐，承太郎看着眼前的柏哀娜，回想起了第一次见面之时，这个女孩过来要签名，并且声称要成为徐伦的监护人。
　　已经是有妇之夫的承太郎当然不肯，而柏哀娜则表示她只是想要带孩子，才不会嫁人。二人之间的关系当然谈不上有多么好，只是因为有着徐伦作为缓冲的原因，才能像是现在这样相处。
　　也正是因为柏哀娜的强力干涉，承太郎才会每个星期都可以和徐伦见面一次。就算承太郎不肯，柏哀娜也一定要他来见，按照她的说法，哪有这么当父亲的？
　　“别担心了，不管怎么样，日子还是要过下去的。”柏哀娜看着承太郎，倒是非常期待十年之后，他会长成什么样子。
　　阿强没有爱上阿娜

第一章 酒吧老板娘
　　不知道什么时候开始，私立莉蒂安音乐学院附近新建设了一家古风装修，只在下午营业的酒吧。尽管内中的氛围和布置相当不错，但却很少有人会去那里。
　　酒吧的老板娘倒也能说得上是身材曼妙，举止间散发着优雅与神秘的灰发少女。谈吐也相当的温文尔雅，让人有种如沐春风的感觉，但相处久了之后，总会有种说不清楚的怪异感。
　　而且时常有着传闻，去那里收取保护费的黑道成员再也没有出现过。前去讨道理的黑道组织也突然消亡，更为这件酒吧增添了一丝神秘而又诡异的色彩。
　　“老板，我来了。”但对于小野寺雅人而言，这些并不是什么值得在意的事情。作为一个无亲无故，依靠救济金过活的初中生，能够找到一个薪酬不低、工作时间不长的兼职实在是太好了。
　　“是你啊，雅人。”坐在吧台里玩掌机的灰发少女抬起了头，然后又低下头沉浸在游戏之中。
　　雅人点点头算是打了招呼，然后回到后室换上工作服。这名灰发少女的确是酒吧的老板娘，但她经常什么事情都不做，就在吧台里坐上整整一天，什么事情都交给自己打理。
　　好在来酒吧的客人也不算多，而且有调酒之类的事情，老板娘就会自己出手，也用不着雅人操心这种事情。
　　只是老板娘除了玩游戏就是神游天外，看起来……嗯，感觉……雅人也不太好意思说出口，毕竟对方是自己的上司。
　　酒吧的老板娘自然是柏哀娜……的分身，本体现在仍在其他地方持续进行着修行就是了。
　　在《JOJO的奇妙冒险》世界之中得到了替身，却一直没有能孵化，这点让柏哀娜非常的在意。不过最后还是顺利得到了二代、三代）、三代、四代、五代、六代等主角以及配角的签名，简直让柏哀娜感觉爽到，没有白来一趟。
　　在这之后进行了惯例的抽奖，而且辣鸡系统这次总算是开眼了，因为杀死了一名源点终端轮回士的原因，还额外得到了一次抽奖的机会！并且绝对能出三星级的卡片！
　　除此之外柏哀娜还特意去洗劫了武器库，把自己的储存卡给全部塞得满满的。科技道具是非常方便的事情，使用门槛低，而且效果不差，没有任何一个轮回士会去拒绝使用。
　　如果有轮回士因为自己是神秘侧强化就拒绝使用便利的科技道具……那么毫无疑问，他一定是一个智障。
　　在储物空间里塞满了各种爆炸物之后，柏哀娜这才心满意足的离开了《JOJO的奇妙冒险》世界。
　　“对于真正的决斗者来说，一切都是必然的，就连抽卡也可以创造——闪光抽卡！”说着极其中二而又羞耻的台词，柏哀娜带着沉重无比的心情按下了抽卡按钮！“最强的决斗者的一切，都是必然的就连抽卡也是由自己创造的！”
　　次元之书上张开了法阵，在柏哀娜期待的光芒之中，四颗星星猛然飞出，看得她是一阵狂喜。
　　之后倒是没有什么值得注意的地方，各种杂七杂八的卡片让柏哀娜忍不住打瞌睡，直到最后一张卡片出来之时，再度爆发出了耀眼的金光，让她愣在了原地。
　　爽爆啊！整整两张！连忙将卡片全部拿了过来，柏哀娜顺势按下了最后一次抽奖按钮，得到了一张三星卡片。
　　得到的卡片十一张，除开两张四星级的卡片之外，分别是一星级的蓝白胖次、三星级的人工心脏Ver2.0、三星级的重力高威地雷两颗、二星级的贝比麦格农设计书一本、一星级的黑键十把、三星级的冈格尼尔碎片、二星级的发条绷带、二星级的次级亚德曼金属盾牌以及一张休息时间延长卡，足足有二十天！
　　这一次的收获倒是相当不错，二星级的贝比麦格农设计书一本……嗯，就是球形战场镇压武器，作为主武器的等离子炮足以轰穿山体，移动时速可达到500km/h，并且拥有着相当优秀的防御性。
　　但对于自己而言实用性实在是太低了啊！自己还能造一个这个出去跟人打架不成吗！柏哀娜忍不住啧了一声，随手翻看了一下，其中关于洋葱装甲的解说倒是非常不错，也许能用得上。
　　除此之外，还有黑键这种价值18元RMB的便宜货，而且还是十把……
　　单独拿出人工心脏打量了一下，柏哀娜不禁小小的感慨了一下，这玩意可以说是非常超值了。
　　这是由学术联盟设计的一件道具，以科技类人工心脏作为蓝本，用培养生物出来的生物组织作为材料，结合《Fate》中少女贞节（Bridal Chest）所设计出来的人工心脏……或者说是动力源。
　　【名称：人工心脏Ver2.0】
　　【种类：嵌入型肌体工具】
　　【等级：三星级】
　　【介绍：能够自由转换生物电流和生体能量，以及蓄积，可以通过接触能量进行吸收，并且储存。身体能因应蓄积电量而强化，伤害的修复也会变得迅速。并且可以通过释放储存的生体能量（电力）进行攻击，但如果消耗完的话会有相对的副作用】
　　【备注：可以用来自爆，不过请不要喊斯忒啦】
　　尽管看起来是一个糅杂了骨质、金属、凝胶而成的肉球，但柏哀娜知道这是可以食用的。她若无其事地剖开自己的胸口，把这个人工心脏塞了进入，同时命令纽恩操纵血管和人工心脏进行接驳。
　　除此之外这个人工心脏还有一个功能，那就是能够自动吸收周围的游离能量，类似于第二永动机。不过……这个倒是无所谓就是了，柏哀娜的身体本来就有这样的技能。
　　原本的心脏被溶解成了一股营养液散进了身体里，柏哀娜面不改色地和纽恩一起解析这个心脏的构成。
　　倒是这个三星级的冈格尼尔碎片……介绍也非常模糊，只提到了是某一个世界的冈格尼尔之枪碎片。无论是用途还是构成材料都没有说明，柏哀娜试着咬了几口，才确定是金属。
　　那么，剩下两个四星级卡片了！真是令人期待啊……至于那条蓝白胖次，直接被柏哀娜无视掉了。
　　毕竟这次抽到的东西都还不错，至少不全是辣鸡。

第二章 我也要加把劲才行
　　两张四星级的卡片散发着耀眼的光芒，犹如天上的烈日一样，让人难以直视那夺目无比的金光。等了好一会儿，待光芒彻底散去之后，柏哀娜这拿起两张卡片认真的查看起来。
　　【名称：龟派气功】
　　【种类：消耗型知识卡】
　　【等级：四星级】
　　【介绍：只要使用者的实力足够强大，从爆山、爆城、爆大陆、爆星、爆宇宙都能通用的泛用能量外放绝技，并且有着多种衍生版本以及开发方向供你选择。使用的时候一定要大声把招数给喊出来，这是对于开创者以及历代使用者们的尊重。】
　　【备注：超级龟派气功、变形龟派气功、界王拳龟派气功、瞬间移动龟派气功、十倍龟派气功、陨石冲击、四倍界王拳龟派气功、二十倍界王拳龟派气功、完美龟派气功、单手龟派气功、扩散龟派气功、大爆炸龟派气功、一百倍大爆炸龟派气功、黑龟派气功、超级黑龟派气功、超级黑龟派气功·玫红、最终龟派气功……】
　　我艹，过分了，明明就是个龟派气功怎么还有这么多衍生，现实又不是DBX！柏哀娜倒是能一个不差的认出这些衍生出自什么作品，不过还是忍不住想要吐槽就是了。
　　还有，这备注是复读机吗？！有必要这样全部复读一遍吗？！
　　不过……龟派气功啊！好棒啊！哈美哈美哈！忍不住直接摆了一个姿势，满心欢喜的柏哀娜感觉爽到不行了。
　　连忙将这张金色卡片揉成了碎片，看着它们化为光点融入自己的身体，柏哀娜感觉到了脑海之中出现了一段原本没有的知识。
　　细细品味，感受这段知识之中所蕴含着的那份‘珍贵’。柏哀娜的身体在不知不觉间行动起来，并不是本身的意志，而是身体在读取到了这份知识之后自然而然的做出反应。
　　双手在腰间相抵，磅礴的念气喷涌而出，在掌心之间汇聚出耀眼的光球。紧接着双臂自然推出，从花萼状的手掌中所推出的是一道前段为光球的耀眼光柱！
　　“轰轰轰。”在一阵天鸣地动之中，耀眼的白光直接盖过了天上的阴云，远处的丘陵瞬间化为一片平原。
　　“哎哎哎？”完全没有注意到这种情况，柏哀娜愣了一下，不太好意思的把手收了回来。还好在圆的感知中并没有生命在这附近，下一次遇到这种情况也得多多注意一下。
　　不过这只是最基础的龟派气功吧？看样子我还得多多修炼才行。柏哀娜跟纽恩吩咐了一声之后，又接着查看下一张四星级的卡片。
　　【命令受理，记忆备份中……数据检索中，演算开始】
　　让纽恩演算一下龟派气功的开发性之后，柏哀娜拿起最后一张卡片，小心翼翼地查看起来。
　　【名称：卢恩符文小解】
　　【种类：可重复使用型知识道具】
　　【介绍：这是有关于北欧神话之中的独眼军神领悟卢恩符文后写下的笔记本，当然各个世界的记叙不同，但因为其起源同为一个传说的原因，卢恩符文在效用上还是有所重复。这本笔记本原本隶属于某个信仰超越神格级的军神信徒所写，但在这之后他因为某些事情被‘众生归一者’所同化，而这本笔记最后也不知道沦落于何处。】
　　【备注：给我听好了！这是卢恩符文！这是卢恩符文！这是卢恩符文！不是欧甘文字！除了型月世界，没有任何一个凯尔特神话的影之国女王会用卢恩符文，不要再问我和她有什么关系！她配吗！？——来自某位独眼军神的愤怒】
　　哇，光是从文字上就能感觉得到愤怒，真是太夸张了。柏哀娜感慨了一下，看着卡片变成一本笔记本之后，便将其翻开。
　　笔记本的材质并不算多么特殊，只是摸起来有些粗糙，大概是因为时间有点久了的原因。第一页上也并没有写序言，而是直接写上了密密麻麻的文字，显得非常杂乱。
　　笔记的主人显然是一边嗑大、麻一边写的字，各种杂乱无章的句子以及疑似注记的文字混杂起来。就像是各种小小的虫子拥挤在一样，光是看着就让人感觉非常不适。
　　没办法了……纽恩，我们一起上吧。在《JOJO的奇妙冒险》之中，柏哀娜为了避免这种情况的出现，还特意学习了语言学以及密码破译，要搞定这种情况对他而言并不难。
　　【演算开始，资料库检索中……破译开始。】
　　北欧的文字……我想想看好了。柏哀娜一边翻看这本笔记本，一边思索着文字之间的联系。
　　既然是文字，那么其笔划以及构成绝对不是毫无逻辑的，这点比起密码破译还是简单许多。只要能从中推理出对应的信息，将之解读后重新构成的话，就能得到答案。
　　只是柏哀娜越是翻看下去，就觉得这些文字越是生涩难懂。每一个文字之间仿佛并不存在任何联系，写满了书页的文字就如同具备生命的活物一样，不断进行着自我的调整。
　　【！！！检测到精神污染，开始排除……排除失败，机能停止中，警告！警告！请立刻……！！】
　　“……——…——…！！”柏哀娜的双眼开始失去焦距，已经并不寂静是单纯的头痛欲裂了，仿佛头盖骨将从内侧被敲碎一般后，注入水银制成下葬的陪葬品一样。
　　前所未有的疼痛感以及黑暗席卷了她的全身，无穷无尽的虚无淹没了柏哀娜的精神，仿佛将之放逐到了绝对无光的混沌之庭一样，无数涌动着邪秽对她伸出了……
　　“呜哇~！呕！吐了。”柏哀娜立刻干呕起来，她捂住自己的嘴一副生无可恋的样子。“恶心心，真是太恶心心了，要不是我把自己的胃给摘除了，现在绝对吐出来了。”
　　不过这笔记本上面的……是法术吗？还是文字本身就不能被人所理解呢？并没有再翻看这本笔记本。柏哀娜将它拿在手上，沉思起来。
　　以及谢谢你，拉姆达。刚刚如果不是你的话，恐怕我会脑浆迸溅吧。
　　【谢谢……？拉姆达？？？】

第三章 见解
　　尽管与源点终端的轮回士接触次数绝对不多，但柏哀娜对于他们的星级战力划分也多少有了些概念。像是四星级的白琴，刀招威力也就是斩断河流、劈开城墙的水平，面对现代化的军队尽管能够取胜，但也绝对不能去正面硬撼导弹云爆弹之流。
　　而那个魏向就厉害多了，依尔丝和他对战时爆发出来的力量夷平了数百米的森林，并且数公里开外也能感受到他们的战斗。不过这两人也属于四星级，着实令人费解。
　　这两人的战力虽强，但依旧是现代热武器能够抗衡的范围之中。依靠巡航导弹洗地，未必会他们二人差。
　　而柏哀娜抽到的那本贝比麦格农设计书，如果能够制造出来的话，至少是一台输出达到五星级的战略武器。凭借着优秀的激动力加上覆盖式打击，完全不会畏惧任何现代军队，就算是核武器也可以用低稳定性等离子炮进行拦截狙击。
　　只不过这玩意威力虽强，但相对而言也有着非常大的缺陷。柏哀娜虽然不打算造着玩意，不过本着学习精神还是认真翻看起来，毕竟技多不压身，没准以后能用得上。
　　仔细想想那个世界观真的蛮悲催的哎，如果动力炉能够缩小，那么那个世界的人类尚且还有前进的空间，星辰大海制霸说不定也可以。但如果不能……那么铁球就能如同历史上的无畏战舰一样在某个时期横行霸道，直到不属于他的时代到来。
　　资本主义真是罪恶与丑陋……撇了撇嘴，柏哀娜决定不在这些事情多浪费时间了，她多半又去不了那样的世界。
　　将身体的框架改造成洋葱装甲的确是不错的想法，只是现在的身体组织并没有那么充足就是了。
　　再不考虑各种能将肉体转化为金属的超能力以及各种超凡生物的身体组织的情况下，像是柏哀娜这样的强度已经达到了几乎可以说是极限的地步。羟基磷灰石比起骨质而言要强上太多，比起不锈钢都更加坚硬，但也不过是常规生物范围之内罢了。
　　尽管ATP转化量、生物组织的改造、激素控制已经被强化到了极限，但柏哀娜现在也仅仅是能够举起飞机，掀飞坦克的水平。距离那种能够开山移海的神力还差得太远。
　　可惜当时在《蝙蝠侠》的世界里没能接触到达科萨姆星人或者是氪星人，否则现在就不必苦恼这些了。
　　除此之外还有替身，不过这玩意依旧没有什么动劲，现在还不能去强求这个就是了。
　　既然如此，现阶段……只有念能力吗？仔细想想也的确是这样，柏哀娜也不过暂时开发出了变化系的念能力罢了。像强化系、具现化系以及特质系还未有开发出专属的‘发’。
　　既然想到了，那就去做吧！从岩石上跳了下来，柏哀娜一步十丈，走向了广阔无边的海面。
　　为什么要变强？现在的她的确已经有着不俗的超凡之力，但未来却永远是不可琢磨的。
　　即使是超越多元宇宙，把所有的生命当做试验品的科学家也有可能会被从其他多元宇宙飞来的养猪场场主轰杀。在这无限的超空间之中，像是这样的事情并不是没有发生过。
　　科学是科学，力量是力量。即使是操纵着虚空的皇帝，也有可能会被来自神界的帝国说蹂躏就蹂躏。
　　为此，变强是必须的。至少柏哀娜并不希望自己哪天醒来就被人当猪养了，想想就恶心的快吐出来了。
　　不过，正常的手段变强的话，真的可以战胜古厂长吗？想想都不行吧。怀揣着这般不安的想法，柏哀娜盘膝坐在空无一物的旷野之中，收敛着自身的念气进行冥想。
　　就像是进入了‘绝’的状态之中一般，柏哀娜的念气在一点点减少，最后维持到了一个极其稳定的状态。
　　并非是没有，而是和周遭环境形成了一种奇妙无比的共振，融入了周边却不会产生任何的违和感。
　　【再演算，检测到特殊数据，记录中……记录完成，演算停止。】
　　不知不觉间便将掌心自主摊开，在柏哀娜的脑海之中浮现出了特殊的印象。将心神完全沉浸入对这种印象的构造以及细化之中，她一时间将完全忘在了脑后。
　　日月更迭，晨昏流转。在这种情况下的柏哀娜进入了深度冥想的状态，将对周遭一切的感知全部交给了纽恩。无形中扩散而出的圆并不仅仅是单纯的外放，而是一种特殊的‘嵌入’，比起过去那种放射性的侦察而言，更接近于形成特殊的场和原本的环境融合在一起。
　　原本与这片旷野有所不同的违和感渐渐消去，在落下的雨露之中，在和煦的微风之中，时间不短流逝。柏哀娜的周边也出现了一些小动物蹲在她身上，就像是把她当成一棵树一样。
　　“！”再度握紧了五指，原本空无一物的掌心出现了两根平平无奇的青色棱形刺。柏哀娜将它轻轻抵在皮肤上，紧接着就像是没入了水流之中，随着一阵涟漪，棱形刺没入了她的身体。
　　活动了一下手掌，在柏哀娜的意念之下，这根棱形刺再度从掌心之中钻了出来。
　　旁边的羚羊好奇地看着柏哀娜，随后用力舔了一口她脸上的露水。
　　“呜……别闹。”连忙挥手驱赶这只羚羊，柏哀娜这才回到原地坐下，取出手帕擦了擦脸。
　　“这就是我的具现化系吗？居然是物体……”用力捏了捏青色的棱形刺，柏哀娜能感觉得到这根棱形刺的硬度不算太低。双手分别抓在两头用力掰了一下，棱形刺被掰出了一个明显的弧形。
　　嗯，韧性也不算太差。那么接下来就是各种尝试了。柏哀娜先是尝试直接在体表制造出棱形刺，比起直接在掌心之中具现化出来而言，需要消耗的时间比是1:5。
　　这样的话，想要直接投射出一堆把人打成筛子似乎不太可能。接下来的话，就是要试试这玩意的效果了。柏哀娜拔出两根青色棱形刺，稍微比划了一下。

第四章 基础更替
　　非洲热带草原分布在非洲热带雨林的南北两侧，东部高原的赤道地区以及马达加斯加岛的西部，呈马蹄形包围热带雨林；分布地区占全洲面积的1/3，是世界上面积最大的热带草原区。
　　这里蛮荒无垠，人迹罕见。远离了城市的喧嚣以及文明的热闹，带着独特的荒凉感。柏哀娜选择了在这里修行自然不是因为什么天人合一，纯粹是因为在这里试招的话，不会引起那么多麻烦事。
　　“嗯……是你吗？就你了，羚羊。”瞧见了那只刚刚舔过自己的脸的羚羊，柏哀娜顿时眼前一亮，连忙跑了过去。而那只羚羊似乎也感觉大事不妙，急急忙忙地便跑跳起来。
　　尽管羚羊的速度稍逊猎豹，但相对而言耐力却更加优秀。只是现在的柏哀娜还是相当轻松的追了上去，口中吐出一根骨针准确扎在它的背上，内中的麻醉液自动打入其中。
　　“乖，听话。”柏哀娜摸了摸有些惊恐不安的羚羊，温柔地将手中的棱形刺扎进它的身体之中。
　　这根不知名材料打造而成的棱形刺没入到了羚羊的身体里，却没有产生丝毫的伤害。柏哀娜将打入它身体里的麻醉也抽了出来，拍了拍它的屁股，示意它跑起来。
　　尽管有些不明所以，但羚羊还是立刻跑了起来。后方的柏哀娜眨了眨眼，数道：“1,2,3。倒！”
　　这只羚羊顺势跌倒在地上，身上都沾满了尘土。柏哀娜将念气聚集在双眼，进入了‘凝’的状态朝这只羚羊走去。
　　和先前相比起来，这只羚羊身上散发着的生命灵光要弱上了许多。它尝试性地站了起来，却根本跑不动。
　　“稍等一下好了。”柏哀娜像是安慰性地抚弄着它的后背，让像是握住了什么一样，用力一抽。那根青色的棱形刺在一阵涟漪之中，再度被抽取了出来。
　　这次这只吓坏了的羚羊一溜烟地就跑了，一眨眼就看不安静了踪影。柏哀娜轻哼一声，像是碎碎念一样说道：“我的脸是有那么好舔的吗？虽然这样显得我有些记仇就是了。”
　　“纽恩，检测一下这根棱形刺的材质。”柏哀娜再度将棱形刺抵在了掌心之上，这一次却没有没入其中。而是带起了一片血花落在了地上，青色的棱形刺上滴落着鲜血。
　　【命令受理，演算开始……确认中……确认为能量造物，检索到相关能量排序，构造物质确认中……】
　　【确认完毕，构成为物质未确认骨质，密度以及构造方式已记录，待命名，请命名。】
　　“哎，居然是骨质吗？一直没有感觉出来……”柏哀娜从储物空间里取出独角兽的兽角，之前他在一定程度上摄入了这根兽角的钙质。只是这只独角兽的等级明显不高，并不如某个大屁股公主。
　　上面的破邪之力也已经被柏哀娜所备份，若是有需要的话倒是可以随时制造出来，只是硬度有些差强人意罢了，并不如自己身体里的骨骼，让人失望。
　　相比之下，柏哀娜这次说制造出来棱形刺拥有着比起身体里的骨骼更强的韧性以及密度。
　　也许……我可以把这两者组合起来试试看？打量着手上的棱形刺和独角兽角，柏哀娜将这件事情记了下来，同时细细思索着有关于刚刚试验中得到的信息，倒是和自己的想象有所不同。
　　骨质的青色棱形刺以虚化的方式进入生命体之中会降低对方的生命强度，并且阻止能量流通。通过物理方式打进敌人身体里的话，不但会生长出分岔进行内部穿刺，并且还会继续生长，破体而出。
　　而在不制造‘伤口’进入敌人体内的情况下，相当于将一股特殊的念气打进了敌人的身体里。在这种情况下的棱形刺依旧能够发挥出效果，并且很难被抽取出来。
　　“这不是还可以吗？阻碍能量流通什么的……”对于自己这个具现化系念能力的效果还是满意的。柏哀娜眯起眼睛再度制造出一个棱形刺，用力将其握紧，只见一截白色的针头弹射出来。
　　果然是可以调整成真空的吗？仔细操作的话，连形状都可以改变吗？不过似乎要花费不少时间就是了。相比之下，还是尖刺的形状更为适合就是了。柏哀娜握着这根改造后的棱形刺试了试手感，觉得无论是重量还是长度都刚刚好。
　　还有一个实验可以试试看，那么……四处张望了一下，柏哀娜很快便找到了那只羚羊，立刻追了上去。
　　“！”这只羚羊吓得夺路而逃，但它怎么可能跑得过作为完美生物的柏哀娜呢？很快便被追上了。
　　“别害怕，很快的事情。疼痛什么的，只是一瞬……好吧，完全不会有。”柏哀娜耸了耸肩，微笑着将手上的青色棱形刺再度打进了这只无辜的羚羊身体里。
　　真的可以！柏哀娜眼前一亮，和先前并不同。这次所制造出的棱形刺是以虚化的方式进入羚羊的身体里，并没有制造出伤口。但棱形刺本身是有一定的真空，存入了完美生物的身体组织。
　　迅速增殖起来的细胞群接管了这只羚羊的身体控制权，很快便将之转为了柏哀娜的从属。
　　“果然也可以吗？太方便了。”将棱形刺抽了出来，柏哀娜拍了拍羚羊的屁股，示意它离开。
　　只是不知道是因为完美生物的细胞，还是这只羚羊被教育出了抖M的癖好。它一副要赖着柏哀娜的样子，完全不肯离开。
　　“跟我横？那可还行呢。”柏哀娜轻哼一声，操纵着这只羚羊离开了附近的草原。“嗯，接下来还有二十八天，把时间分配一下好了……龟派气功的练习果然还是去海上吧，在这里不太好。”
　　分配好了对时间的消耗之后，柏哀娜决定前去最近的印度洋，在那边进行下一个层次的休息。
　　身体里的骨骼也都需要替换成和棱形刺相同的材质，这样的话就可以用更短的时间制造出用来消耗的棱形刺了。

第五章 深海锻炼
　　海洋通常分为数个层次，最上层是光合作用带，在光合作用带阳光可以明显的直射进来，各种浮游植物和各种微生物在温暖的海水之中一片欣欣向荣，也是人们了解的最多的区域。
　　但一进入到过渡层时，海水的温度、盐都、密度都会发生剧烈的变化。海豹这样的海洋猛兽会使自己的肺部缩成一团，适应环境变化，以便进行深度浅水。
　　虽然说起来有些可耻，但柏哀娜……很讨厌黑……而且深海里的生物长得实在是太过放肆。为了避免自己出现心理阴影，她选择了将控制权交给纽恩，而自己则缩到了另一边去和其他分身进行交流了。
　　将身体的颜色进行调整，和周围形成一种完全一致的协调。并没有发动‘坚’或者是波纹抵御外部的压力，纽恩完全依靠覆盖在体表的骨骼对抗深海中的恐怖压力。
　　到了水下4千米的深度，水压已经到了惊人的8000公斤每平方米的地步，也就是800个大气压。若要用更加具体的方式来形容，那就是脚趾盖大小的位置上有着超过两头大象重量的压力，在这样的水压之下，就算是装备了乔巴姆装甲的坦克也会被压成碎片。
　　除开为了适应这里而进化出独特生存结构的深海生物，这里对于绝大多数生活于这颗星球上的生物而言都是绝对恶劣的环境。到这里进行修行以及采集生物样本正是纽恩提出的建议，尽管非常不喜欢这种环境，但柏哀娜还是同意了她的请求。
　　到了8200米的时候，已经不存在任何存活的鱼类，细胞中的蛋白质将在深海的高压下扭曲，并且停止工作。也因此，在这个环境下不会有任何的鱼类生存。
　　此时覆盖在体表的骨骼在不断收缩，压进身体里，让外露的身体组织对抗这无所不在的水压。纽恩并不希望单纯的锤炼骨骼，她希望连同一些必要的脏器也能够承受这种程度的水压，因此在脏器爆裂的边缘逐步试探。
　　纽恩此举所想要的，不仅仅是提高承受能力，更在此之上寻找着能够储存更多能量的方法。
　　全方面，无死角，覆盖每个角落的压力不断压迫着这个人形大小的生物。在这空无一物，没有丝毫生命气息的孤寂之处，无论是谁待在这里都会，面对着永恒不变的黑暗……都会发出歇斯底里的疯狂。
　　因为时间只有三十天的原因，柏哀娜分离出了数个分身，用以同时进行生活技能、黑客技能、武术技能的学习。时常会有资料突然出现在脑海之中，随后被纽恩备份并且记录。
　　除此之外还有一个专门用来享乐的分身，柏哀娜经常会和她同步，放松一直紧绷着的神经。
　　偶尔，柏哀娜也会从和分身的同步之中回过神来，凝视着这令人发狂的黑暗，打从心底发出了厌恶。
　　“……”清晰无比的心跳声不断响起，在这寂静无声的环境下，人工心脏的跳动声显得更大了。这颗由学术联盟出品的嵌入道具即使在这种环境下依旧能够正常工作，提供着能量交予纽恩进行消耗。
　　柏哀娜自然不会什么事情都没有干，她正在按照自己当初的构想那样，对消力进行着更高层次的磨练以及学习。
　　在摊开的掌心之中浮现着微弱的念气光芒，简直就像是随时会被风说吹灭的蜡烛一样。和曾经说用过的‘坚’不同，这么点念气之光远没有三尺气墙来得夸张与恐怖。
　　只是，这就是柏哀娜所希望的情况，掌心中的念气之光虽然要比蜡烛的光要稳定许多，但在这种环境下依旧太过脆弱。简直就像是要依靠一张纸作为舞台，让一只猫在上面表演抓老鼠。
　　为了维持住这点念气之光不崩溃，柏哀娜不断在确定了上限的情况下，用这一点能量对抗着涌来的水压。并不仅仅是单纯的能量操作，还包含了防御性受技的要素，即为空手念气墙，乃是受技的最高境界！（棒读）连实体物质的攻击都可以防御。
　　不过距离消力仍有着不小的差距……在柏哀娜的理想目标的情况下，是用一张纸强度的念气抵御这种程度的水压。亦或者是依靠细胞和水压进行对抗，并且吸收压力。
　　而在消力之上，有着更强的卸力。前者仅仅是对外来动能的抵御、吸收、外放罢了，而后者就连重力的束缚也可以抵消。
　　除此之外的课题还有钉拳以及身体震荡……前者已经能算是小成，毕竟在技术含量上并没有那么夸张，后者只能说是有个草稿罢了，人工心脏的部分倒是有所进展。
　　钉拳的原理相当，就是操作起来相当复杂，不过柏哀娜还是有一点非常的自豪。那就是……她的钉拳，是货真价实的钉拳。
　　真的可以把拳头当做钉子来用！
　　仅仅是到了这种程度，并不能让柏哀娜满足，作为不能停下来的旅者，她需要更进，再进一步。
　　还不够……这种程度的磨砺还不够。柏哀娜闭上了眼睛，进入了深度冥想的状态，却没有放松对于念气之光的控制。
　　将其培养成本能便能轻而易举的做到这种地步，而进入了深度冥想之中的柏哀娜……则是尝试在精神世界之中对抗已经战斗过的对手，而对象……自然是蝙蝠侠。
　　极速子、弹拳对拼极速子、弹拳，五万匹的磁场转动硬撼巅峰层次的念能力，即使对方拿出作为压箱底的百特爆破拳，领悟了‘真我’之拳的真武海豚拳也绝对不会逊色分毫。
　　而在柏哀娜进行深度冥想的同时，纽恩也操纵着身体来到了此行的目的地。在无光层的深海区域之中，存在着的海底、火山。
　　滚烫的岩浆在与岩浆接触的一瞬间就产生了大量的水蒸气，紧接着冷却、形成大块的熔岩。而在这个过程中放射出的热量会加热周遭的水温，只有少数微生物才能在这个环境下生存。
　　早就经过嗜热菌强化的身体自然不会害怕这种程度的温度了，身体中的人工心脏不断吸收着这些逸散出来的能量，转化为生体能量储存进60亿细胞之中。
　　“仔细算算，已经过去了十九天了……”柏哀娜这才发现十天的休息时间已经过去了九天，不知不觉间就已经接近结束了。而在这深海之中渡过的两天……实在是噩梦啊！
　　海下8200米，第二十天，柏哀娜正在开水里游泳，前进的目标是是……海底的火山！

第六章 降临【上】
　　“惜霜，这门《玄天阴炁蚀日经》，乃是我派先辈所创。脱胎于来自漫威宇宙的奇人罗伯特·雷诺兹，此人曾在无意间联通【遗忘之界】，被一邪魔附体，虽因此成为人世间最强大的英雄，举手投足之间皆拥有开天辟地之力，足以肉身遨游无尽虚空，拳破星辰。”
　　“但其心性终究是凡人，此奇人无数个日月困扰于心魔之中。幸得与我教有缘的前辈相助，授以《玄君七章秘经》中的正一降圣威盟箓，得到了无貌之神的点育，成功炼化此邪魔，并蜕去五浊恶气之身，化作噬日魔星，超脱人世。”
　　“说到此神，那就厉害了。无貌之神点育英才无数，如狄格迪蒙、魔柱七子、帝王天狼、步武银星、千日第七、虚无厄祸、坟墓骨王、斩魔银圣、羊子沙耶、科斯孤儿，甚至赐招黄衣神风等等，众魔或在不同的世界各自修行，或进入三教九流传播神学，各有境界，各有天命，不受混沌之庭统辖。”
　　“此道功法需以肉身在昼夜交替之际接引凶星计都的星辰绝灭煞气入体，易经伐髓、洗脉炼体。修习者不断吞噬恶业邪果蜕化肉身，踏入修行之道同时躯体亦会不断趋近于邪魔，肉身会变得坚不可摧，就连捉星拿月之神通亦可以随手使出。只是修炼的过程之中，心神亦会受到无边心魔困扰。若是稍有差池，念头就会成为寄宿肉身之中的邪魔的养料，最后被借体重生。”
　　“不过，惜霜你倒是不必顾虑太多，你的心性最是适合此篇功法。以三阴戮妖刀入道的你心刚如金铁，无物不杀，有的就是那股以杀入道，斩尽千般不服的心性。”
　　……
　　理论上来说慕惜霜已经没有了需要睡觉的身体，只是源点终端的每一次传送，都会让她陷入强制性的睡眠之中。
　　这种情况她也希望能够避免，只是不论如何都无法解决。好在源点终端对于这种情况还是有处理的方法，通常会安排一个安全的地方，或者是合适的身份给轮回者。
　　寂静的墓园之中此刻空无一人，守墓人虽然听见了里面似乎有些动静，不过也不愿意离开舒适的空调房。
　　打量起了四周，慕惜霜虽然没有觉得不妥之处，但还是觉得源点终端对她……是不是有什么意见。
　　翻开了轮回之书，慕惜霜回想起上次的任务，觉得还是非常愉快的。
　　【主线任务：将纽约市的人口降低到原有的10％之下。】
　　【任务奖励：四星级道具卡片一张】
　　【警告：禁止使用大规模杀伤武器（包括使用、或间接利用剧情世界势力），禁止以任何手段离开纽约市，禁止在剧情开始之前对干涉剧情主角艾历克斯·墨瑟的行动，禁止协助纽约市市民离开纽约】
　　“什么……居然限制活动范围？这样也就算了，为什么不给动用剧情势力的大规模杀伤武器……”原本打算用老套路的慕惜霜感觉到了不快，她觉得自己似乎是被针对了一样。
　　在上一个《迷雾》世界的副本之中，任务是扩散迷雾范围的慕惜霜选择了最为简单粗暴的方法，她利用【网路蛊毒】吴荣成制造出来的量子态数据病毒夺取了整个世界的核武器发射权，将整个世界化为了一片焦土，使其彻底丧失了对迷雾的反击能力。
　　而敌对的轮回士也很好解决，对方是号称军火商人的纯科技侧强化。慕惜霜只是用卜算加预言术定位出了对方的大概位置之后，进行了大规模的核武器轰炸而已。
　　结果现在源点终端告诉她，不能使用剧情势力的大规模杀伤武器……也对，毕竟这是《虐杀原型》的剧情世界，如果让慕惜霜直接把整个纽约都给核平了，那还打什么。
　　不过第三条有点意思……禁止在剧情开始之前对干涉剧情主角艾历克斯·墨瑟的行动。这就意味着剧情还没有开始，源点终端也当心轮回士直接去把那家伙杀了吗？从这一句话之中揣摩着可以得到的信息，慕惜霜忍不住笑了起来。
　　这条消息还真是白送的，那么我就收下了。站起了身，身着黑袍的慕惜霜轻轻活动了一下手指，从储物空间之中取出了一颗水晶球，轻声念着剧情主角的名字。
　　而与此同时，在黑色守望的总部，突然出现了一个身穿绿色军装的金发男子。尽管如此，一旁的职员们却没有感觉到丝毫的不对劲，反而纷纷恭敬地看着他鞠躬，谁都知道这位不苟言笑的军人就是黑色守望之中最有人望的队长，也就是他，平定了1969年的DX-1118病毒事件，那个时候他才18岁！
　　史蒂夫·罗杰斯，这个男人，看起来就和当年一样，岁月并没有在他的脸上留下痕迹。
　　“这次的身份安排……是黑色守望的军官吗？”坐在真皮座椅上，看了眼自己胸前的铭牌便能明白现况，史蒂夫看着轮回之书显示的新字迹眯起了眼睛。
　　【主线任务：消灭所有的黑光病毒感染者，并且清除黑光病毒的母体携带者伊丽莎白·格林。】
　　【奖励：四星级任务卡片一张】
　　这个任务……史蒂夫看着个任务陷入了沉思之中，也不知道会不会有其他轮回士的任务是扩大黑光病毒的感染率。
　　而且按照源点终端的通常说法来看，这个消灭所有的黑光病毒感染者并不涉及纽约市还会有多少的存活人口。否则任务就之中就应该有保证纽约市人口存活率的要求。
　　不论是哪一个，现在都不是坐在这里的时候了。史蒂夫立刻站了起来，按照原剧情来说黑光病毒的扩散只需要短短十数天就能达到50％的感染率，现在的每一分每一秒都有可能会有人因此而丧生。
　　直接走向了会议厅，史蒂夫要在那里召见黑色守望的所有高层，将全部的全力归于己身。
　　望着墙上那显眼无比的黑鹰标志，史蒂夫并没有多说什么。只是这个标志太过无趣了，是时候……换上一个更加显眼，更能够代表拯救这个世界的势力的标志了。
　　有什么，会比九首之蛇更加合适？
　　奈亚子微微一笑：来来来，今天是哪个幸运日儿被我点化了？

第七章 降临【下】
　　在海边的沙滩上，年轻的男男女女们并没有急着前去海浪中嬉戏玩耍，而是好奇无比的打量着一个身穿西装，留着冲田头的金发男人。对方的打扮显得有些古怪，并不适合沙滩，而且还戴着品味有些烂的太阳眼镜，似乎对于自己为什么处于这里也有些茫然。
　　“哇……快看，快看，那个人长得好高啊。”在美国的确不缺乏长得高的人，各种篮球明星就不用多说了。但像是这个肤色不算太白，却也不算黑种人的男人，居然有整整三米高！
　　【唐吉诃德·多弗朗明哥，恭喜你被邀请进入源点终端之中。现在将给你输入相关注意事项以及必要信息，请仔细回忆。】
　　【主线任务：在0点之前加入某一方剧情势力，保证在剧情结束之前该势力不会被彻底歼灭。】
　　的确，好像是有这么一段突然出现在脑海之中的信息……多弗朗明哥仔细思索，很快便能仔细感受到了那段突然出现在脑海中的信息。
　　“多弗朗明哥，你知道吗？人各有命，上天注定。有人天生为王，有人落草为寇，你生为天龙人，而这就是所谓的上天注定。沦落至此，就是你的天命。”
　　“像是这样，窃取一个德雷斯罗萨就让你满足了吗？未免也太可笑了吧，像是这样蜗居在台面之下，就是你的追求吗？”
　　“若是仅限于这种地步的话，你一辈子都无法超越这个世界的四皇，更无法打倒那些将你逐出玛丽乔亚的天龙人。”
　　啊啊……是这样吗？到底还是进来了。尽管现在孤身一人，但多弗朗明哥却没有丝毫的畏惧，德雷斯罗萨一战被打爆之后，又**、回士从海底大监狱之中救出他花费了不少的时间调整了自己的精神状态。
　　现在的他……已经不是那个地下世界的‘Joker’，而是敢于抢劫天龙人的天上金，那个肆无忌惮的天夜叉。
　　加入黑暗王朝吗……？那也得过了眼前的处境才行。从源点终端打进来的知识之中，多弗朗明哥了解了现代世界的情况，他早就注意到了周遭的人群对他的目光，但也不算太在意。
　　而且这里和德雷斯罗萨一样，也是故事中的舞台。源点终端的新人服务还是做得非常不错的，不仅仅是有关于现代世界的常识，就连两部《虐杀原型》的剧情也输入到了多弗朗明哥的脑海之中，避免他在和其他轮回士的斗争中落于下风。
　　黑色守望……原型体……伊丽莎白？准确地从剧情之中分析出了三个剧情势力，多弗朗明哥思索着应当加入那一方，又或者是协助那一方，他在这方面拥有着不错的余力。
　　这个世界的武力水平并不算高，以多弗朗明哥的准大将实力，就算是成长到极限的剧情主角艾历克斯，也未必能够胜得过他。
　　多线操作在他的手上并不是不可行的行为，通过线线果实制造出的‘影骑线’分身，可以和多弗朗明哥进行感官同步。
　　不过到现在……剧情还没有开始吗？那就去看看剧情主角好了。只是到了这里，多弗朗明哥的脸色就不太好好看了，似乎是想起了什么不太好的回忆一样。
　　想到了，多弗朗明哥伸手一拉，用丝线勾住了远处的楼房消失在了原地，荡向了远处的楼群之中。
　　而在城市的小巷子中，一个身穿西装，戴着眼镜的黄种男人出现在了那里。他看了眼自己的轮回之书，顿时精神一振。
　　【主线任务：保证剧情主角艾历克斯·墨瑟存活到剧情结束，并且消灭黑色守望。】
　　艾历克斯·墨瑟？！这里是纽约！？打量起了四周，来过不知道多少次纽约的他顿时兴奋地跳了起来。
　　“太好了！墨瑟先生！这次轮到我何三金来帮助你了！”兴奋无比的黄种男人脚下升腾起了红色、气雾，他纵身一跃跳到一旁的大楼上发射出了生物脉冲。扩散而出的感知圈瞬间跨越了数公里的距离，并且还在向远方进行扩散。
　　但很快，生物脉冲便收缩成了一束冲天而起，只是这道光芒仅有何三金能够看见罢了。
　　毫无疑问，这是一种极其鲁莽的行为。扩散的生物脉冲的确会是一种极强的追踪手段，只是会被其他人注意到这种明显的举动，但何三金却不在意，在他看来这是最快的方法。
　　反正不管怎么样，艾历克斯·墨瑟都会被其他轮回士注意。预言术、卫星定位、启示、至诚之道、术法追踪，要追踪一个不通神秘的剧情主角，方法实在是太多了！
　　作为剧情主角，艾历克斯·墨瑟无疑会是所有人所瞩目的焦点。何三金这个举动不单单是要追踪自己的前辈，更要借此宣告……艾历克斯·墨瑟已经被自己看上了！谁敢动他就杀了谁！
　　运起《降世神通》位面的御气术，何三金的速度之快堪比超音速战斗机，身后直接浮现出三道显眼无比的龙卷风作为推动力，以惊人无比的气势划过大半个城市的天空。
　　仅仅是这一点，历代降世神通都无法与之相比，驾驭着狂风的何三金直接冲向艾历克斯所在的畏惧。而能达到这种地步，靠的并不是他人，正是在异武道之中的轮回士艾历克斯·墨瑟相助。
　　这一次……我一定要让你活下来！墨瑟先生！绝对不会像是上次那样给你拖后腿了！
　　纽约第五大道的圣帕特里克大教堂，这是一座古朴典雅的哥特式建筑，在充满时尚、品味甚至带着奢华气质的第五大道旁，显得格外引人注目。而比起它更加格格不入的，是一个背负铁匣，身穿治愈教会神职人员制服，神色平静的金发少女。
　　“这种熟悉的感觉……是她吗？！”似乎是感知到了什么的金发少女脸色一变，随即冲向了宾夕法尼亚车站的方向。
　　（「纯白女王」啊，请对将逝之人的灵魂后路予以关照……）
　　向着所信仰的神明进行祈祷，金发少女义无反顾地冲向了宾夕法尼亚车站的方向。
　　哪怕……那里即将变成真正的地狱。
　　多弗朗明哥，说出你的实力

欢迎来到真知【上】
　　……
　　慕惜霜毫无征兆的被、轮回之书传送的消息给惊醒了，读了一整晚古文和魔道书的她头痛无比的揉着自己的眉心，将在自己脸上跳来跳去的书册重重打飞到墙上。
　　被打飞的轮回之书贴在了墙上，发出了‘啪’的一声脆响，然后才紧贴着墙缓缓落地。
　　呃……真知的上层们就不能稍微花点轮回点数，弄几台自动人偶吗？真是混账啊…发出了不满的嘟囔声，慕惜霜虽然非常不满，但还是非常老实的从床上起来。
　　随手打了个响指发动法术，分岔的毛发、带着褶皱的睡衣、憔悴的容貌，全在一瞬间便被生活法术所修正完毕。站在落地镜前的少女将银亮雪白的长发挽成了马尾，看了眼自己突出如钩，形如鹰爪般的指甲，便施展幻术将它们掩饰起来。
　　换上了简单的白色衬衣，又穿上了黑色的马甲，比起先前的模样，慕惜霜看起来就像是一名白领一样。似乎觉得这样有所不妥，她沉思片刻之后，便戴上了一副简单的黑框眼镜。
　　这样就行了吧？镜中倒映着的是一名白领打扮的现代女性，尽管穿着相当普通，但少女、优秀的容貌却将这身打扮衬托的额外出众。银白色的长发扎成马尾之后也显得非常干练，鼻梁上的眼镜也给她增添了一丝柔和与知性的气质。
　　只是少女那双猩红色的眼眸过于骇人，更无论那十字形的瞳孔，怎么看都并不像是人类应该有的眼瞳。注意到了这点之后，慕惜霜随手发动了幻术，掩盖了这点。
　　带上自己的轮回之书，慕惜霜一边抱怨真知莫名其妙的规矩，一边走向了战团的驻地。
　　在轮回者的世界之中，总有那么一小搓人是不受大多数待见的。他们或许是为了变强而不择手段，或许是为了利益而放弃了作为人的准则，亦或者是在压力之下堕入了邪恶之中。即使不被大多数人所接受，他们依旧秉持着自己的想法，组建了自己的团队。
　　被冠以恶徒，被冠以邪道，被冠以恶魔的称呼，离经叛道的恶者们创建了属于自己的战团，在这残酷的世界之中剥削着剧情世界的生命们，痛饮着他们的鲜血，脚踏着他们的尸骨坐在王座上。
　　但是——在这以无限大的多元宇宙为基准，所选拔出来的轮回士存在着绝对、完全、不容许被正常人所接纳的异类。即使是唯利是图、奸、淫掳掠、好战嗜杀的恶者们也厌恶着他们的存在，被厌恶、被疏远、被畏惧的正是行走的绞肉机、文明的埋葬者、蔑视着一切的狂者，将属于人的一切践踏在脚下的癫狂之人。
　　作为源点终端的顶尖战团之一，也是最大的异类，【真知】是唯一欢迎收纳狂者的团体。他们秉持着自己的想法而存活，肆意的在任务中妄为，成为了其他战团的黑名单。
　　而慕惜霜正是一名刚晋升为【真知】正式团员没有多久的轮回士，除了正常的任务出行与后勤剧情世界的建设之外，她还有一样非常无趣而又枯燥的团队任务。
　　那就是迎接会加入【真知】的轮回士，只不过有的时候一整天都没有人来，只得枯等便是了。
　　从个人房间之中出来之后，居住在战团驻地的慕惜霜一开始选了个僻静的地方。只不过每次外出的时候都得走过演武场便是了，虽然可以用传送功能直接到达战团驻地的前台，但那样又显得太过无趣，作为一名新人，她对于战团里的前辈还是很好奇的。
　　战团驻地的设定自然是由领袖进行设定，这一次出来的时候，慕惜霜看见的是庄严巍峨的神殿，并不同于上次那样是拉莱耶古城。
　　虽然选择了拉莱耶古城作为团队驻地非常符合团队氛围和旗帜，但潮湿和海味却是绝对不能忍受的事情。加上走廊上常常会有堵住路的庞大触须，地面上会带有深绿色的粘稠液体。这些也就算了，就连食堂里卖的也是深潜者炒饭搭配炎之精爆米花，种种奇葩的现象让慕惜霜有很长一段时间都不愿意出门。
　　也许是因为这次驻地设定不错的原因，演武场早早的就了人正在使用。身穿紫衣，使用者扑克的男人正常和筋肉发达，一股精神力浩瀚如海的男人进行战斗，两人均是亚裔人种，黑发黄肤，慕惜霜远远的瞅着，并没有认出来是那位大能。
　　站在台下查看的是一名身穿黑色紧身皮制拘束服，头戴蝙蝠头盔只露出毫无血色的嘴部，他此刻露出了病态的笑容，一口好牙展现在了慕惜霜面前，这是一名在打扮上多少有些SM意味的男人。
　　“早上好，狂笑前辈。”慕惜霜走到了男人面前，略带随意的打起了招呼。虽然加入而战团没有多久，但即使是她这样的新人，对于他的大名却是如雷贯耳便是了。
　　来自DC漫画宇宙之中的狂笑之蝠，虽然作为轮回士是布衣降临于《杀戮都市》之中，但凭借着蛮不讲理的‘计策’和操作，硬生生把这个属于【真知】战团的附属世界给玩成了‘星球大战’。原本只是都市规模的战斗在他的主导之下，变成了泛星系等级的科幻太空歌剧，歇斯底里的战争扩散到星系的各个角落，每时每刻都有无数的生命因为这疯子的举动而消亡。
　　做出了如此大的事情，自然是被战团知晓，作为领袖的无貌魔神对此则是非常的感兴趣，便发出了邀请。而狂笑之蝠也非常爽快的答应了邀请，没过多久便成为了【真知】战团赫赫有名的搅屎棍之一，破灭文明无数。前段时间正好深渊杠上了，在击杀了一名使用出自《蜀山》血神经的新晋恶魔王子之后，这精神病居然硬生生的把好几个属于深渊的位面从深渊中割裂出去。
　　也因此狂笑之蝠现在名声大噪，即使是新人的慕惜霜也能认识他，于是便很自然的打了个招呼。
　　当看到慕惜霜的时候，狂笑之蝠将注意力从演武场上移开，虽然戴着头盔并不能观察他的表情，不过也能清楚的让人感受到他那份饶有兴致的心情，也不知道是因为什么。
　　并没有说话，只是笑容更盛了，狂笑之蝠拿出一副看不清楚背面的卡牌问道：“怎么样？要不要抽一张牌看看？”
　　这算是善意吧？慕惜霜打量着狂笑之蝠手上的卡牌，也没有多想，非常干脆的抽了一张出来。

第八章 脑浆都打出来
　　“哈……哈……！”艾历克斯正在逃跑，他本是简泰克的研究人员，过得相当滋润。当黑色守望现在已经开始清洗简泰克的研究人员，为了保证自己的生命安全，他甚至偷去了一支黑光病毒的样本带在身上，希望黑色守望的成员会因此而不杀他。
　　“停下。”即将赶到宾夕法尼亚车站的艾历克斯听见了一个女声，随后便失去了意识，失魂落魄地站在原地不动。
　　看样子是我最早先来……咧嘴笑了起来，慕惜霜打量着眼前的这个男人。就服装品味而言还算不错，但这逃跑时都惊慌无比的样子……果然还只是一个凡人，而不是剧情主角。
　　伸手从艾历克斯的怀中取出了那支黑光病毒的样本，打量着封存在试管中的生化武器，慕惜霜将它打开了。
　　除了主修的《玄天阴炁蚀日经》之外，慕惜霜还曾读过《旧日秘经宝鉴》，这并不是一门单纯的修炼功法，而是一门涉及了养器、星势、地脉、炼阵、咒术、邪种等多方面的百科全书，无貌之神经常拿着它来点化人，或者是送人当礼物。
　　在真知战团的图书馆之中就有这样一本，而且还能免费借来翻阅。慕惜霜泡书海的就曾翻阅过，并且记了下来。
　　“现在杀了你也没有多大的意思，还是做个尝试比较好。”慕惜霜手掌一翻，长长的袖口之中伸出了能量构筑而成的金色触须，内中翻滚着如同鲜血一般的红色。
　　黑光病毒的样本在慕惜霜的能量触须介入之下被大幅度改写，仅有原著那种水平的话未免也太过无趣了。如果不做改变的话，这名剧情主角根本无法与轮回士们同台竞技。
　　《生化危机》位面的T病毒以及G病毒，《死亡之屋》中的最终病毒。尽管并不是全部都能与黑光病毒相比，但却各有各的特色，而想要让它们与黑光病毒完全融合在一起却不是什么简单的工作，这涉及到了极其复杂的科学原理，一般的神秘侧或者是修真侧的轮回士要处理这种情况都会陷入极其抓瞎的地步。
　　但慕惜霜却不需要担心这些，在克苏鲁神话的世界之中存在着名为修格斯的生物，这是一种能让肉体急速变形，并且拥有者不俗的智慧，能通过改变基因代码进行进化生物兵器。克苏鲁神话的人类其实就是修格斯的后裔，只是他们并没有这种自觉罢了。
　　依靠着修格斯作为载体，慕惜霜将数种病毒全部注射到了能量触须进行催化、分裂、变异。很快便得到了自己想要的结果，一管和先前完全不同，却更为恐怖的改良版黑光病毒。
　　艾历克斯突然回过神来，他惊恐无比的打量着四周，怀揣着那管黑光病毒的样本连忙离开。
　　“这是礼物，请你好好收下吧。”这个过程并不漫长，从开始到结束也不过一分钟的时间而已，慕惜霜还有相当充足的余力去做其他的事情。要让纽约市的人口掉落到原本的10％之下对她而言并不算难，就算被源点终端进行约束，她也有十数种方法完成这个目标。
　　那么……现在就先让修叽先去皇后区的牙买加水厂好了。慕惜霜不打算加入之后的战斗，她得先做足事情的准备才行，不过……看看别人的战斗有个数也不错。
　　完全不知道自己怀揣着能让整个世界毁灭的潘多拉之盒，艾历克斯现在满脑子都是赶紧前往宾夕法尼亚车站离开纽约，逃离黑色守望对于简泰克研究人员的清洗。
　　但没等艾历克斯坐上火车离开，便被黑色守望的特工包围住了。挫败和愤怒突然充斥了他的脑子，在绝望的催化之下，他将试管摔碎在了地上，开启了一次生化危机天启。他立即就被黑色守望的特工射杀了，病毒却开始传播给了车站里的每一个人。
　　目睹着这一切的何三金没有任何动作，眼前这个男人尽管与他所认识的墨瑟先生长得一样，却不是他所崇拜的那个前辈。对他而言，不自己亲自下去动手杀掉对方就已经是一种尊重了。
　　好了，准备已经足够了，现在下去把人带走。何三金纵身一跃，准备将艾历克斯带往安全的地方。
　　只是不知道什么时候，一个有着灰色长发，身穿兜帽的少女出现在了车站。而对方一开始似乎是没有意识到这种情况，但很快就反应了过来，紧盯着艾历克斯的那具尸体。
　　“是轮回士！”立刻意识到了对方身份的何三金脸色不善，他的双臂不知道什么时候蔓延出来如同植物一样的触须。如果慕惜霜在这里的话，一定会惊讶这个人也强化了黑光病毒，并且完成度以及进化水平比起剧情主角还要高。
　　“等等，死者为大，还是让他安心变成灰吧。”尽管有些诧异于自己被安排进了这样的副本，还刚好是这么个位置跟时间。但柏哀娜很快便进入了状态，紧盯着何三金不放。
　　“轮得到你来管！？”打从一开始就没有考虑过让别人跟着一起自己保护墨瑟先生，何三金突然一掌轰出。在御气术的作用之下，看似没有重量和厚度的空气以惊人的速度被压缩到了一起，形成如同钢铁般坚韧的气体重拳轰向柏哀娜。
　　毫不夸张的说，何三金这不需要任何准备的随手一击就足以撕裂任何现代陆地兵器。但柏哀娜看着对方只是皱了皱眉，随后放出排斥力场将轰过来的气体重拳包裹进去。
　　随后弹开这种事情对于进行过深海苦修之后的柏哀娜而言并不是做不到，只不过这样会让这个车站里的所有人全都死光吧了。
　　像是往常一样释放出了无数的细胞孢子，柏哀娜指挥着纽恩释放出驱散人群的精神力，而本身则准备上去把这个敢在人流量密集地带出手的家伙给打爆。
　　“嗯？这是……”注意到了柏哀娜释放出的细胞孢子，慕惜霜伸出两根手指夹过了过来，仔细观察后皱起了眉。
　　稍微有些麻烦，如果让这些扩散出去的话，感染率会大大下降……从储物空间之中取出了平板电脑，慕惜霜准备干自己最喜欢干的事情，也是自己的老本行。
　　科技非常便利。只不过因为不给用大规模杀伤武器的原因，慕惜霜只得将窃取来的核武器密码和权限暂时放到了一旁。转而调动起了由战舰发射的战斧对地常规攻击导弹。
　　憋萌这什么黑幕分组，还红A和士郎打……

第九章 轰BOOM爆炸
　　在冲天而起的火云之中，宾夕法尼亚车站瞬间化为了历史的尘埃，成为燃烧的地狱。何三金抄着一具焦尸从中脱出，他愤恨地望向四周，一大群黑色守望的士兵向他包围过来。
　　是他们吗……？！果然是一群疯子，居然在这种闹市里动用大规模杀伤武器。尽管何三金自认为不是一个好人，但对于同样不是好人的黑色守望可没有什么好感。
　　带队赶来的黑色守望小队队长看到眼前的场景时顿时吓得脸色都青了，他忍不住愤怒地低声骂道：“他妈的，那个王八蛋乱用导弹！这是打算让整件事情都传播出去吗！”
　　而柏哀娜这才迟迟从火海之中跃出，她的身后跟着数十名大概只有半米高的小人。尽管看起来只是袖珍玩偶，但这些小人每一个都举着一名昏迷不醒的平民。
　　“纽恩，安排它们离开。”拥有超级听力的柏哀娜听见了小队长的怒骂，知道除了黑色守望之外，还有第三方人手插手了这件事情。应当不是原著剧情中的角色或者势力，毕竟……除了末尾，整个剧情中都没有人像是这样动用导弹进行轰炸。
　　【命令受理，开始执行。】纽恩开始安排柏哀娜临场制造出来的分裂体将受伤的平民带往安全地带，如果刚刚不是及时张开了排斥力场，恐怕这些人都会直接变成焦尸。
　　何三金不愿意在此地久留，准备直接离开。但柏哀娜怎么可能会让他就这样带着原著主角离开？她手腕一甩，直接把发射出手掌抓向艾历克斯的尸体。
　　“滚开！”何三金的背后猛然钻出一条肌肉外露的手臂直接打飞了柏哀娜发射出的手掌，同时一股急速旋转的能量流在那只手臂的掌心之中形成，迅速膨胀成了直径两米的巨大蓝色光球。
　　“超大玉螺旋丸！”蓝色的光球脱手而出，直接朝柏哀娜轰去。
　　双掌一合一推，柏哀娜再度张开排斥力场将这颗丸子封锁在了立方体内，然后像是踢球一样，直接把立方体踢向何三金。
　　“真他妈碍事。”一脚将立方体踹向高空，何三金皱了皱眉，抬脚在地面一踩。紧接着水泥地下升出五只巨大手掌，每一只都覆盖着如同树皮一样粗糙的棕色皮肤，上面流动着如同岩浆一般的红光体液，“你喜欢装东西？好啊，把这个装给我看看！”
　　“五属性大玉螺旋丸！五连、发！”比起先前而言更快，更强的五颗超大玉螺旋丸瞬间成型。依靠着黑光病毒优秀的能量储备，何三金的查克量足以媲美尾兽，而把忍术施展直接铭刻在神经中的他足以瞬间制造出五颗威力比起导弹还要强的螺旋丸。
　　风遁·螺旋手里剑，火遁·豪炎螺旋丸，水遁·涡流冲转锤，雷遁·惊电雷旋丸，土遁·地旋震天核。同时使用着五种属性的查克拉，何三金这一击便足以将整个中城区夷为平地。
　　“你说装就装，我不是很没有面子？”柏哀娜左脚稍稍朝后垫去，似乎是在做什么准备动作一样。
　　完全没有料到这种神仙打架的情况，黑色守望的小队此刻呆若木鸡，他们的常识在这一天被粉碎的一干二净。
　　冷笑一声，正当何三金准备将这玩意轰进地底之时，利用黑光病毒制造出来的五只巨手悄无声息地被斩断。五颗丸子还来不及散发出去，就瞬间化为能量流准备逸散出去。
　　突然间闯入战场的金发少女挥动单手剑，将这比起实心铁柱还要坚韧的巨大手掌斩断。然后单手比划出法印，用昆恩将这些即将逸散出去的能量流全部困在蓝色光球之中。
　　而早有准备的柏哀娜此刻一步踏前，用比起炮弹出膛的速度朝何三金冲去，真武海豚拳所化的海中之灵正面击中了他。
　　正面被海豚拳轰中的何三金闷哼一声，身体发出了不自然的脆响声。不过他并不打算恋战，而是借助被一拳打中产生的推力顺势朝后倒飞而去，怀抱焦尸的他制造出庞大的龙卷将自己向远处推飞。
　　“刚刚谢谢你的帮助。”柏哀娜并没有急着追上去，怎么说也是穷寇莫追，而且现在还有更重要的事情要做。
　　“不客气，是我来迟了。”金发少女收起了那像是银制的单手剑，同时自我介绍道。“我的名字是拉蒂雅，是独行的轮回士。刚刚在车站还感谢阁下的触手相助了，否则后果不堪设想。”
　　说着拉蒂雅展示了一下自己的人物卡，柏哀娜瞧了一下，是五星级轮回士……而且她居然连主线任务都展示出来了！
　　【主线任务：保证纽约市的人口在剧情结束之前不会掉落到原有的20％之下。】
　　柏哀娜也瞧了一下自己的主线任务，但答案却让她有些惊讶，毕竟这个任务和以往的完全不同。
　　【天降荧惑，地涌血源，人不成人。在这美国的第一大城市里，将要发生让整个世界都天翻地覆的灾难。】
　　【而能够带来这样的灾难之人……不是他人，正是超脱了这些‘剧情世界’的轮回士。】
　　【拯救世界与否并不在你的所为，但无辜者的死亡是否能够得到伸张，却是你最重要的任务。】
　　【主线任务：杀死二名轮回士。】
　　两个？柏哀娜诧异地看了眼自己面前的拉蒂雅，还有刚刚那个会搓丸子的二B。看样子这次任务的轮回士明显不少，而且很有可能都是敌对的也说不定。
　　“我叫伽拉尔，独行轮回士。”尽管是个系统的拥有者，但柏哀娜想起这玩意垃圾得很。她向对方展示了一下自己的主线任务，拉蒂雅瞧见之时愣了一下。
　　“——”嘈杂的声响响起，大量的武装部队迅速赶了过来。直升机螺旋桨发出的嗡嗡声，吸引了两人的注意力。
　　“先离开这里吧，继续在这里谈下去可不太妥。”拉蒂雅提出了一件，柏哀娜倒也没有反对。
　　虽然她之后肯定会跟黑色守望敌对，但也不至于现在就和对方打得死去活来。

第十章 孤立
　　“等等，虽然我们是在逃亡，但没有必要在下水道里谈这种事情吧？找个好点的地方不行吗？”
　　“呃，好吧。都听阁下的。”两人从下水道里钻了出来，找了一间没人住着的民宅开始交谈起来。
　　直到这个时候，柏哀娜才能好好打量眼前这个金发少女。谈不上多么出众的相貌，但给人一种柔和而又亲切的感觉，瞳色也非常普通的蓝色，并没有扎着麻花辫。如果不是身上那套一看就非常显眼的神职人员制服，恐怕谁都会以为她是个普通人。
　　“唔，你是想找我合作吗？”柏哀娜自觉脸上没有写着‘好人’两个字，对于拉蒂雅为什么会找上自己也是非常奇怪。
　　“是的，阁下在车站救人的举动我都瞧在眼里了。”说来惭愧，拉蒂雅虽然有一身不俗的武力，但巡航导弹爆炸的情况下要想救下所有人是不可能的事情。柏哀娜却依靠排斥场域挡开爆炸，先分化出分体救人，后才追击何三金的举动得到了她的尊重。
　　“没你想的那么厉害啦，只是举手之劳而已。”柏哀娜一脸不太好意思的笑了起来，同时指着柜子里的茶具和红茶包说道。“就这样讲实在是太无聊了，我们一边泡红茶一边说吧？”
　　“没有问题，我……”见到柏哀娜坚持自己要泡，拉蒂雅也不继续争执下去，而是点头坐下。
　　望着柏哀娜跑去厨房留下的背影，拉蒂雅决定遵从神明给予自己的启示，对于眼前的少女抱以一定程度上的信任。
　　……
　　带着艾历克斯的尸体逃跑的何三金很快便找到了一片即将被拆迁掉的工业区，准备替对方进行‘升级’。
　　原始黑光病毒已经无法应付现在的战力膨胀了，何三金决定通过灌功的方法帮助艾历克斯提升战力，避免像是那次的事件重新出现在自己的眼前……现在的他已经被过去那个弱小的他了，何三金已经是隶属异武道的五星级轮回士！
　　“！”随着二改后的黑光病毒与查克拉注入，原本像是尸体一样毫无生气的艾历克斯动了起来，他迷茫地四处张望着，看见了站在不远处的何三金产生了警惕之心。
　　“仔细想想，那些事情已经出现在你的脑海里了。”作为病毒方面的专家，何三金注意到了艾历克斯身上的病毒并不是原始的黑光病毒，而是混杂了其他方面的魔改版。意识到了这是其他轮回士动的手脚，不过他也没那么多时间去全部剔除出来了。
　　大量的记忆涌入了脑海之中，注入到艾历克斯体内的查克拉涌现出一段段记忆。原本查克拉就是精神能量与生物能量的结合，自然也能够成为记忆信心的载体。
　　“在战场上要小心，如果在这种掉以轻心会要了你的命。”
　　“这是……红光病毒，从现在开始，过往的平凡将与你无缘，希望你不会让我失望。”
　　我……立刻意识到了这并不是自己原本的记忆，艾历克斯还在这段记忆之中看完了整部《虐杀原型》的剧情。一下子接收了这么多的信息，让他的大脑变得混乱无比。
　　“这一次……轮到我来帮你了。”握住艾历克斯的手，见到对方没有太过激动的反应，何三金不由得松了口气。
　　……
　　“哇哦，多弗朗明哥兄你看见了吗？这场战斗可真是热闹啊。”作为一名安静的死灵法师，佐特可不愿意去参与他们的战斗。尽管他早就降临在了停尸间里，但还是选择先怂一段时间。
　　果然，这场惊天动地的大战一爆发，便吸引了全部轮回士的注意力。就连多弗朗明哥也释放出了影骑线的分身前来查看，碰巧遇上了佐特，两人隔着一段距离，远远地看完了这场战斗。
　　【主线任务：保证黑光病毒在纽约市的感染率高达90％以上。】
　　这可不是一个简单的任务，看完了整场战斗的佐特如是想到，他希望能有一个战力优秀，又能够在一定程度上托付以信赖的队友。
　　“的确，女孩子姑且不提。那个穿着西装的黑发男人……”回想起对方搓出的五颗丸子，拥有见闻色霸气的多弗朗明哥自然知道这样一击的威力有多么可怕。除非是拥有特殊的果实能力，否则绝对不可以去硬吃这恐怖无比的一击。
　　“呵，那么我们就之后再见好了。”想要稍微试探一下对方的口风，佐特故作漫不经心的说道。只是他现在的心情并不安定，毕竟这场战斗之中的轮回士太多了，而且一个个都强得非常过分，每一个人都能轻而易举地改变原著的剧情走向。
　　就这样冒然走上前台是非常不智的行为，佐特需要一个傀儡……而伊丽莎白·格林尼就是一个非常不错的选择。帮助她，也能加快自己的主线任务进度。
　　并没有阻拦对方的离去，多弗朗明哥还不想急着自己的阵营选择。他需要更多的情报，之后再做出决定。
　　伸手拉着丝线在大楼之中移动，多弗朗明哥打算找个人问问看……有关于这一切的情报。
　　……
　　水厂里的工作人员已经瘫了一地，慕惜霜悄悄走进了这里，从她衣袖之中钻出的能量触须在每个人的脖颈上点了一下，随后她又抓起来其中一个人走到了巨大的水泵钳。
　　“也不知道有没有人的任务是保证感染率，有的话……那个人真应该感谢一下我才行。”被能量触须抓中的人已经失去了人形，皮肤已经彻底溶解成了一地的粘液。不仅如此，这名工作人员的身体正在不断地被转化成流态，地落在地。
　　“去吧，你将改变这座城市。”慕惜霜伸手一丢，手中那团人形被丢尽了流转不息的水流之中。在水泵运转的轰鸣声中，已经被转化为了流体的人体瞬间被淹没、溶解，运送到整个纽约的地下水网络。
　　有时候要改变这个世界，对于轮回士而言并不困难。要让它变得更好，是一件费心费力的事情。
　　但要毁掉这个世界……对他们而言却太过容易了，这就是他们应有的本职工作。慕惜霜非常清楚，现在每个打开水龙头的人，他们的命运都会变得和原来完全不一样。
　　和原本的黑光病毒不同，糅杂了修格斯的魔改版病毒将会赋予他们进化的契机，成为人上之人。
　　“不过这样也不太好，伊丽莎白·格林就会彻底失去作用了……”非常清楚只能依靠原始黑光病毒的伊丽莎白·格林在这场剧情之中将会沦落到什么地步，慕惜霜考虑应该帮帮这个人。

第十一章 抢女人【上】
　　能够活过三场以上的轮回士都不会是蠢蛋，分析剧情是最最起码的基础，实在不行——也可以去找其他轮回士所作的功课，反正就价格来说也不算是特别昂贵。
　　“我们必须控制住伊丽莎白·格林尼。”这是拉蒂雅说提出的意见，在她看来如果没有母巢意识的控制，黑光病毒的扩散绝对不会像原著一样迅速而又凶猛。
　　“这可不一定，她还有一个儿子。”柏哀娜指出了拉蒂雅看法中的漏洞，补充道。“老实说除开母巢意识的问题，你难道没有想过吗？通过自来水乃至气体传播都有可能，对于轮回士而言这种事情可谈不上有多么难不是吗？”
　　在游戏的二代之中，艾历克斯曾经以气体作为载体，将黑光病毒释放出去，并且制造出了没有理智的进化人。
　　“这……”面对柏哀娜的话语，拉蒂雅顿时不知道应该怎么说才好。现在的情况的确是这样，原著中的剧情人物如果得不到加强，并不能阻碍现在的局面走向。
　　“这样好了，你去找伊丽莎白，我会同时搞定伊丽莎白的儿子和水质检查的问题。”柏哀娜头疼的扶额，在她看来拉蒂雅的任务反而是最困难的，毕竟要保护整个纽约市的市民。
　　而且贱民的位置在原著之中也是不清不楚，没有过多的详写。柏哀娜在挖情报这方面多少有点经验，因此将这件事揽在了自己的身上。
　　“那……愿纯白王女的祝福与阁下同在。”拉蒂雅没有停留的打算，翻开窗户便往外奔去。
　　纯白王女……？是哪里来的神吗？还是Master是开马春花的那位？柏哀娜有些摸不着头脑，不过她去隔壁房间借了台电脑，准备入侵简泰克的服务器查找关于贱民的资料。
　　……
　　简泰克大楼（Gentek Building）位于纽约曼哈顿格拉梅西公园附近，是简泰克——一个由雷蒙德·麦克穆伦博士创建的基因研究公司——的研发中心。
　　而简泰克的科学家们为黑色守望工作，并大部分处于这个组织的监视下。这座大楼里还关押着一个极度不稳定的实验体，伊丽莎白·格林尼。简泰克的许多实验都是基于格林尼体内产生的病毒变种进行的。
　　为了保证作为黑光病毒母体的伊丽莎白·格林尼不会逃脱，黑色守望可以说是煞费苦心，甚至在这周边布置了军事基地，但这样的布置仅仅是应对常识中会出现的敌人罢了。
　　无视重机枪的疯狂扫射，像是撕纸片一样撕开坦克，带着腐蚀性的雾隐之术就连防护服也能溶解。何三金轻而易举地入侵了简泰克大楼，往自己的目标，大楼的第51层，即51区。
　　以何三金的眼光自然看不上伊丽莎白·格林尼这种程度的货色，毕竟作为母巢意识的主宰，她的能力方向到底还是向控制感染者的方向发展，而不是自身实力。
　　饶是如此，伊丽莎白·格林尼依旧是个不错的补品，比起寻常感染者和普通人而言更能给现在的艾历克斯提供能量以及养分。何三金的想法就是把她抓回去，系上花带送给艾历克斯。
　　“哇哦，这位老兄的做法可真是粗暴。”赶到了简泰克大楼的佐特则是感叹一声，和他抱有同一种想法的人看来不止一个。不过他并没有鲁莽的上前，而是悄悄跟随在后。
　　他的目的会是什么，和我一样打算把伊丽莎白推到前台吗？亦或者是打算把她当成补品？这不是不可能的事情，佐特看出来了何三金同样有着黑光病毒强化。
　　如果同样是黑光病毒强化，加上他这种简单粗暴的做法，恐怕这家伙会直接吸收伊丽莎白来夺取母巢意识。想到这种可能性的佐特忍不住皱眉，比起轮回士而言，还是剧情人物对他更加容易掌控。
　　正当佐特进行着这些遐想的同时，拉蒂雅便已经从天而降，挡在了横冲直撞的何三金前。
　　“请停止你的杀戮行为。”非常明白光是靠这样说是没有用的，拉蒂雅说取出的一把奇特的长剑与鞘。能够将长剑与剑鞘结合，成为一把巨剑的特殊武器，这是治愈教会设计来对付非人生命的武器。
　　“废话！”双腕顿时化作闪耀着金属光泽的利爪，何三金五指搓动之间爆出大片的火花。他挥动双爪撕裂空气，形成庞大的暴风刀朝拉蒂雅杀去，地面在这一击顿时被撕裂开来。
　　“冥顽不灵。”神色严肃的拉蒂雅低下了头，手中看似沉重的大剑在她的手上却显得轻盈无比，白色的寒气在她这一剑之下扩散开来，顿时形成冰墙阻挡住了何三金这一击。
　　紧接着纯正的灵气爆发开来，犹如一圈光环一样弹向何三金。如同触碰到荆棘一样的刺痛从手上传递开来，这让他不得不后退一步。
　　趁着拉蒂雅和何三金打起来，佐特直接溜进了简泰克的大楼之中。依靠着催眠人类的法术加上隐形迷彩的道具，在一片混乱之中他顺利到了关押伊丽莎白的51层。
　　因为长期待在房间里的原因，上下左右前后的墙壁都布满了无数黑光病毒形成的肉壁和触须。
　　“你好啊，女士。”尽管因为被关押太久了的原因，伊丽莎白看起来相当狼狈，但却还是一个颇有姿色的女性。佐特对于这样的女子愿意给出一定的尊重和风趣，毕竟她可以当挡箭牌。
　　“你是……”作为黑光病毒的母体，伊丽莎白本能地感觉到了眼前的男人不太对劲，他的身上没有一丝作为生者应有的生气，反而给人像是一具尸体一样的感觉。
　　“来带你离开这里的人……”耸了耸肩，佐特指了指墙壁说道。“外面打得非常厉害，所以还是不要从这里正面出去比较妥当，我们走其他地方出去好了。”
　　虽然不知道佐特的目的，但对于伊丽莎白来说，能出去就是一件好事。而且她也能感知到，外面打得惊天动地，以她的肉身水平如果莽出去的话恐怕会变成酱。

第十二章 抢女人【下】
　　意识到不能在这里继续被拖下去，何三金瞬间变成拥有六支手臂以及复眼，高达数米的压制形态，六只手臂发动毫无间歇，滔滔不绝的连打，试图直接把拉蒂雅碾碎。
　　尽管只有双臂一剑，但凭借着堪比不动要塞的出色防御技巧，拉蒂雅硬生生拖住了何三金。位于军事基地的两人将整个基地都蹂躏得毫无完肤，试图围攻的坦克装甲也被轰成了碎片。
　　“大玉螺旋多连丸！”六只手臂同时出现直径半米的蓝色光球，随着何三金将它们朝维持防御姿态的拉蒂雅重重按下，强烈的蓝色风暴扩散开来，被这种风暴吸引进去的坦克装甲碎片或者是尸体都被挤压成了随风飘散的粉末。
　　“无……敌！”在被查克拉形成的风暴拉扯进去之前，拉蒂雅的身上便浮现出金色的光芒。由复杂符文构筑而成的光圈缠绕于光芒之上，看似脆弱却坚固到不可思议的地步，即使是能够将整个军事基地彻底抹去的大玉螺旋多连丸也无法撼动其分毫。
　　就是现在！脚下灵气喷涌，拉蒂雅的速度猛然上升一截，即使有着复眼的何三金也没能跟上其动作。
　　依靠着致命打击的特殊效果，路希维德的神圣之剑在此刻爆发出了针对大型生命的杀伤，厚实的剑刃劈斩在那坚硬的生体铠甲上时却如同热刀切牛油一般，直接把他斜劈成两半。
　　“滚开！我没时间跟你在这里消耗！”对于常人而言已经非常致命的伤害在何三金面前完全不值一提，伤口断层处伸出无数触须试图将它们链接起来。
　　“天罚之剑！”并没有理会敌人的怒骂，纵身跃入云霄，以雷霆之势落下的拉蒂雅浑身爆发出璀璨圣焰，那神圣之金与断罪之白交织而成的火焰将她连同何三金一起包裹进去。
　　“御火术！”但就在这时一股与圣焰不同的火焰从何三金身上喷发而出，这是利用御术形成的火焰，汇聚在松果体的位置形成近乎实质化的光束直接轰向拉蒂雅。
　　“！”立刻抽射而退，拉蒂雅身上的圣焰却从她身上弹出，犹如一颗炮弹一般直接轰向何三金。
　　“臭三八……”被圣焰正面轰中的何三金闷哼一声，但他在被击中之前就已经制造出一层对火焰耐性颇高的外壳，本体却直接破出外壳朝后退去。“老子不跟你耗！”
　　依靠着生物脉冲的持续追踪，何三金能够准确无误地感知到伊丽莎白正在移动。他二话不说便想抽身离去，直接去抓目标。
　　“……”拉蒂雅虽然没有说话，只是不紧不慢地跟在何三金后面，和他保持了一定的距离。
　　咕！她是想利用我找到伊丽莎白？！立刻猜到了这点的何三金也并没有停下，与其在这里缠斗下去，不如把战圈扩散出去，把试图将伊丽莎白带走的畜生也给卷进去。
　　“呃？被发现了吗……”忍不住‘啧’了一声，带着伊丽莎白正在悄悄离开的佐特倒是并没有意外。毕竟无论是他，还是伊丽莎白，都不是本体移动速度特别快的类型。
　　那也没办法了……按下了将特制的玩具放出来的想法，以何三金和拉蒂雅表现出的战力而言，佐特有信心能够用法术直接拖住她们二人，然后……拉人下水！
　　“你要迎战吗？”伊丽莎白感觉到了不安，那两个人的气息实在是太过骇人，她本能地想要召唤猎手过来助阵。却非常惊讶地发现得不到任何回应，仿佛这些感染体全都变成了独立个体一样。
　　这是自然的事情，伊丽莎白虽然是黑光病毒的母体，但想要控制V病毒、T病毒、G病毒、黑光病毒、修格斯混合后的改版病毒感染体，却是不可能的事情。
　　只不过为了抢人而煞费苦心的佐特和拉蒂雅还并不清楚这件事情，否则两人恐怕会郁闷到吐血出来。
　　“迎战，稍微秀一下肌肉还是有必要的事情。”坦然地笑了笑，言行举止间都透露出自信的佐特作为一个死灵法师，对于正面迎战这种事情还是胸有成竹的。
　　“谁给你的胆过来这里抢人的！”极具穿透力的声音响起，紧接才是何三金破墙而入的身影。但见他左手电光萦绕，犹如千鸟齐鸣，蓝白色的闪电宛若利刃一般尖锐。右手混杂进了风遁查克拉的螺旋丸颜色纯白，看上去就像是白色的棉花团一样。
　　“当然是，因为自信！”面对来袭的何三金，佐特不闪不避，反而非常嚣张的以背部面向敌人，看起来十足十地嚣张狂妄。
　　他疯了吗？！万万没有想到会来救自己的人会是一个疯子，伊丽莎白一时间竟然不知道该怎么做才好。
　　“！”何三金立刻察觉到了不对劲，不敢托大的他在风遁·螺旋丸中注入千鸟，一时间纯白的螺旋丸爆发出耀眼的蓝色电芒，重重朝站在原地不动的佐特按去！
　　“破·体·无·形·剑·气！”作为一个死灵法师，佐特出手的第一招竟然不是什么衰老术，也不是骨矛或者是召唤亡灵，居然是港漫《温瑞安群侠传》之中的破体无形剑气！
　　但见佐特大拇指伸出重重朝何三金一按，一道漆黑如墨，声势逼人的剑气直接破体而出，硬撼何三金按来的飓风雷旋丸上，硬生生地将这颗融合千鸟与螺旋丸的攻击逼停！
　　只是这样的硬撼却被瞬间击垮，飓风雷旋丸终究压过了破体无形剑气，将其碾成无数碎片膨胀轰向佐特。
　　“一道不够，五道如何！”大拇指再度按出，但这一次却是五道破体无形剑气同时从佐特身边的虚空轰出，伴随着空气中突然出现的涟漪，五道破体无形剑气逼停了飓风雷旋丸！
　　“一颗不够，六颗如何？”六支空余的手臂顿时各自出现一颗大玉螺旋丸，何三金操纵着这些丸子朝佐特重重压去。
　　佐特却只是轻轻一笑，十五道漆黑剑气破体而出。面对比飓风雷旋丸等级还要低的大玉螺旋丸，只要三记就足够了。
　　艹！这人身上有多少死灵之气？！何三金第一时间想到的是这个，第一层破体无形剑气所需要的是强大的死灵之气，每次发动都必须先储备足够的死灵之气，且一次能够使用的破体无形剑气是有限的。
　　就算原著之中的燕狂徒或者关七，也没有说浪费到一起打出二十发破体无形剑气。
　　这是自然的事情，佐特作为一个死灵术士，身上最不缺的就是死气。这种有别于负能量以及魔力的特殊能量，被他当作破体无形剑气的弹药来用，而经常接触尸体的他……自然有大量的死气储备。

第十三章 左之财宝
　　不同于原著中关七或者是燕狂徒那种把破体无形剑气当成RPG来轰的粗糙用法，佐特对于这个招式可以说是非常上心，曾经想过要把死灵剑气变成佐特粉碎掌之类的招式。
　　只是出招容易塑形难，佐特尝试了许久都没有能像是毕格拜粉碎掌一样的自由塑形，只得退而求其次，选择了御剑。
　　“破体无形剑气·孤阴独负入三尺！”死灵之气本就带有阴寒煞气，若是渗透进五脏六腑足以让人常人大病一场，一蹶不振。而佐特这一招便是放大了这一点，通过负能量与死灵之气压垮敌人本身的身体能量，强制性停止一切生理机能。
　　“部分倍化之术，超推手！”立刻注意到了这一点的何三金直接脚踏虚空，准备直接避开这一击，施展部分倍化之术，四只手掌膨胀的同时浮现出特殊的纹路，以生命之力对拼这一记独特的破体无形剑气。
　　“天罚之剑·圣军降临·剑刃风暴！”自然没有什么圣骑士或者圣教军的苛刻操守之心，拉蒂雅毫不犹豫地发动了正义的背刺。随着金光大放召唤出三个化身，每一个化身都手持一把十字圣光长剑朝何三金以及佐特落下。
　　“早就猜到了你了！”背后两只手臂搓出大玉螺旋丸直接朝化身按去，但拉蒂雅的本体动作稍慢，手中却搓出一杆电弧跳动的闪电标枪，直接抛掷而出。
　　如同光束一般的高温电光之矛直接硬撼两颗大玉螺旋丸，为化身们争取时间，让她们落下的同时手持十字圣光长剑横切何三金的手臂，紧接着落地的化身们引发强烈的圣剑飓风，神圣的圣光化作剑刃四处切割，将佐特一同囊括进去。
　　“切，麻烦！”原本无坚不摧的破体无形剑气在此刻却化作绕指柔剑，将试图靠近佐特的圣光剑气全数弹开。
　　“就是现在！”拉蒂雅的本体化作璀璨明星落下，而手持圣光长剑的化身们也一同反应。四者共鸣之下，形成法阵将佐特和何三金以及伊丽莎白一同包裹进去。
　　“光之护封剑！”简易却不失强力的法阵迅速形成，按照拉蒂雅的想法。就算不能在这里搞定何三金或者是佐特，也要把伊丽莎白这个母巢意识的掌控者杀掉才行。
　　佐特立刻操纵破体无形剑气撞击在光之护封剑形成的法阵上，但只是激起了无数的涟漪而已。
　　立刻意识到了这个法阵不是那么好摧毁，佐特立刻拉着伊丽莎白便想要往后退去。
　　“这是什么玩意……”目睹了超乎常识的一幕，即使是伊丽莎白也不禁倍感诧异。尤其是这些人全都跑过来或救或杀自己，偏偏自己却又毫无还手之力……
　　“来得好！”何三金还得多谢拉蒂雅设立了这个法阵，这样所有人都出不去的话……“风遁·螺旋手里剑！”
　　狂暴无比的能量瞬间将脚下的地面撕碎，何三金看也不看就将这个杀招往自己的地面上轰去。风遁·螺旋手里剑的杀伤范围极大，足以囊括周遭数十米，而这个封印法阵也不过整个房间的大小，拉蒂雅、佐特、伊丽莎白根本不可能从这里逃出去，这就意味着他们需要在这里硬抗这一记细胞级的攻击。
　　作为黑光病毒强化者的何三金拥有着庞大无比的生命力作为后援，根本不担心这一记风遁·螺旋手里剑的持续性杀伤力，因此他才能肆无忌惮的把自己也给轰进去。
　　对于这种大范围攻击，拉蒂雅自然是要祭出无敌啦。风遁·螺旋手里剑这一招威力虽强，但还没有到无敌所制造出的防御上限，她准备顶着查克拉风暴冲上去把伊丽莎白斩杀。
　　“麻烦……这里就得用了吗？”佐特清楚在这里就不能藏招了，他的尾指微微一跳，紧接着三十道破体无形剑气从他的背后狂涌而出，乍一看就如同黑色的孔雀开屏一般。
　　“破体无形剑气·裂世限！”在原著之中关七曾经通过破体无形剑气轰击自己形成撕裂空间，进而达到‘穿越’的效果。而佐特则借由这一灵感，通过合并大量的破体无形剑气，叠加其强度形成撕裂空间的一击，然后将被破体无形剑气轰击到的物体传送到另一空间。
　　嗯……尽管有些像是二狗传里的冥道残月破，但很可惜的是裂界限并不能画圆，但充足的数量却足以弥补这一点。
　　随着大量的破体无形剑气重叠融合，瞬间形成一道实质化的黑色剑锋向袭来的螺旋手里剑划过。就像是在注满了水的房间一样，只要有一个缺口就会让水从中涌出，而现在的情况就像是那样。
　　随着空间裂缝的形成，螺旋手里剑形成的风暴被全数吸进去，就像是没有存在过一样。
　　而佐特也是指尖轻弹，漆黑剑锋撕碎法阵的同时，爆裂成无数如同镜面般的碎片朝拉蒂雅以及何三金杀去。
　　浑身血肉模糊的何三金自然不会硬接这一招，他朝后一跳的同时施展御气术，制造出气体手掌直接抓向佐特身后的伊丽莎白。
　　“想得美。”佐特大拇指朝前一按，一道破体无形剑气再度涌出，直接轰向何三金。
　　在破体无形剑气以及漆黑剑锋碎片的影响之下，无论是拉蒂雅还是何三金此刻都手忙脚乱，佐特趁机拉着伊丽莎白后退，同时取出空间卷轴用力一撕，退向指定传送地点。
　　尽管破体无形剑气这一底牌掀得差不多了，但佐特认为用这些换来伊丽莎白还是非常值得。毕竟除了破体无形剑气，他掌握的东西还算不上少，没必要藏招太多。
　　当拉蒂雅以及何三金彻底搞定佐特留下来的东西时，对方早就带着伊丽莎白逃之夭夭，只留下二人呆在原地。
　　“你这*子……”望着拉蒂雅的眼神之中带着杀意，在何三金看来如果不是对方碍事的话，自己肯定能击退佐特并且生擒伊丽莎白。
　　不会因为对手的粗言秽语产生分毫的波动，拉蒂雅手持神圣巨剑，一副要战便战的态度。

第十四章 局面初成
　　就在这局面僵持之时，一条如同头发般的粗大线柱急速袭来，因为与空气高速摩擦的原因，这条变得滚烫无比，仿佛被火焰点燃了一般。丝线编织而成的鞭索带着难以想象的锋利，直接将钢筋混凝土浇筑而成的简泰克大楼横劈成两半。
　　只是这一击的动静实在是太大，拉蒂雅和何三金只是原地跳了一下便避开了这从数公里开外袭来的鞭索，两人的眼睛仅有着对方的存在，不肯放过一丝一毫的微小动作。
　　“到这里就可以了。”出招的正是多弗朗明哥，他一直在战场外的安全地带用见闻色霸气关注着战况的发展，直到方才才用了一记超击绞鞭攻击简泰克大楼。
　　一击不成，加上并不想在此刻与人发生战斗的原因，多弗朗明哥二话不说，夺路而……走。
　　他的攻击不过是一个小小的插曲，拉蒂雅也好，何三金也好，都没有把这种程度的攻击放在眼里。
　　因为圣光封剑阵被漆黑剑锋破开的原因，佐特才能顺利离开，何三金现在也有了想走就走，想战就战余地。
　　到最后何三金还是放弃了继续和拉蒂雅纠缠的打算，他用御风术驾驭着狂风直接离开了简泰克的大楼。
　　在这里不由得松了口气，拉蒂雅再战下去虽然不会赢，但也肯定不会输。只是她不愿意把事情浪费在这上面，这些情况都有必要去和柏哀娜进行商量和沟通才行。
　　想到这里，拉蒂雅发动了闲人驱散的术式，堂而皇之地离开了被海军陆战队士兵以及坦克装甲部队包围的简泰克大楼。走之前还留下了一张纸条，告诫他们纽约市很快就要爆发黑光病毒的大规模感染事件，有必要好好准备一下才行。
　　回返临时据点的过程中，拉蒂雅也仔细注意着周遭的声音，注意听着有没有感染者出现的情况。
　　但没有这种情况，也不知道是不是因为原著剧情被扭转了的原因。拉蒂雅也并没有从电视或者是网络上看到吃人事件的爆发，这让她稍微安心了下来……至少现在还没有死者。
　　……
　　慕惜霜看着手上的平板电脑打发时间，她正在玩瘟疫公司。尽管把数种病毒融合在一起只是一种心血来潮之举，但她用模拟生物计算机形成的副脑进行过演算，得到了答案。
　　虽然只是随意之举，但必要的善后和布置还是有必要的，如果不这样做的话就太不负责了。
　　到了今天晚上，就会出现大规模感染暴发事件，规模至少在5%以上。如果能动用制造雨云的气象火箭的话，就能加快这个进度了……
　　“那么，接下来就拜托你们了。”从储物空间之中取出小型施工机器蜘蛛，慕惜霜开始设定程序并且写入自毁后台，避免敌人抓到这些小玩意之后推算出她的想法。
　　这些小型施工机器蜘蛛会不断按照预定好的程序进行行动，同时还会通过收集资源，并且制造出大量的同伴，以加快预定目标的完成，是慕惜霜最喜欢的玩具。
　　望着脚下繁华而又热闹的纽约市，已经步入魔道的慕惜霜只是笑了笑。她已经不是第一次这样摧毁人口密集度高的城市了，即使除开病毒或者是现代版兵器，依旧有着不少方法。
　　真是期待这座城市十天之后的样子……那种情况可以说是让人百看不厌就是了。
　　……
　　当拉蒂雅回到临时据点的时候，发现柏哀娜正戴着耳机享用着红茶，后者还若无其事地和她打起了招呼。
　　“别这样看着我，我只是用来享乐的分身而已，本体现在正忙得不可开交呢。”戴着耳机的柏哀娜耸了耸肩，晃了晃手中的笔记本说道。“有道是劳逸结合，本体现在和人打得不可开交，夺路而逃。拉蒂雅小姐你就好好体谅一下我吧。”
　　“伽菈弥小姐……情况……怎么样了。”强忍着吐槽的冲动，拉蒂雅还是问出了自己最为关心的事实。
　　“很不乐观，病毒出问题了，而且不是剧情自发的魔改。”柏哀娜耸了耸肩，对于这个问题的答案非常肯定。
　　“为什么这么说？”拉蒂雅对此感觉到非常疑惑，并不太能理解柏哀娜为什么这么说。
　　“很简单啊，这里是《虐杀原型》的世界没有错吧？那不管怎么说……也不会出现《At the Mountains of Madness》才会出现的修格斯对吧？”笑着晃了晃手中的平板电脑，柏哀娜若无其事地向拉蒂雅展示即时传送过来的图片。
　　“这是……”当拉蒂雅看到图片的时候，脸色明显不太好看起来，似乎是回想起了某种糟糕的回忆一样。
　　……
　　“F*CK！F*CK！F*CK！F*CK！好恶心啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！不要靠近我啊！！！”发出了歇斯底里的咆哮声，柏哀娜并不是因为遇上了什么棘手的敌人，但她此刻却被吓得肝胆俱裂，夺路而逃。
　　尽管是奔跑在如同迷宫一样的水厂之中，但柏哀娜却没有丝毫的迷路之感，依靠着‘圆’的感知，她成功认清了自己的道路，也多亏了这点才让逃亡之路变得顺利起来。
　　追赶着柏哀娜的并不是什么非常强大的敌人，但对她而言却是具备恐怖无比的杀伤力……那看起来像是一团无定形的原生质肿泡，闪着隐隐约约的微光。上万只放出绿光的，脓液似的眼睛不断在它的表面形成又分解，并且用不知道怎么形成的发音器官发出了骇人的声音。
　　“Tekeli-li！Tekeli-li！”
　　“柏哀娜！柏哀娜！柏哀娜！就算你不用回头去看也能把那个玩意给轰成渣的！”不断通过暗示催眠自己的柏哀娜终于下定了决心，澎湃的念气迅速收束起来，切断了自身对视觉、嗅觉、听觉的联系。面对着空无一物的黑暗，她仅凭对空气流动的判断挥出了自己的拳。
　　并不是海中之灵，也非是爆破之拳。仅仅是强化系的‘发’衍生而来的破坏之力。
　　“迫害！”
　　请看到本章更新的读者去B站萌战投卫宫士郎一票，如果过了红A，作者就加五更，上了燃王，就加十更，这也是我个人所能尽到的努力

第十五章 幻听
　　尽管迫害是个不怎么样的名字，但柏哀娜还是决定给自己强化系的‘发’起了这个名字。原因自然是因为不知道哪来的同人大厂东映制作的OOC同人而且不知道为什么很受欢迎的超蓝二十倍界王拳。
　　话题扯远了，迫害自然也不是什么能够把战力×20倍的招数。这一招的特点在于绝对的贯穿力以及极致的微观破坏，比起界王拳而言，反而更像是某群埃及风神明的破坏。
　　随着柏哀娜反身将手掌推向修格斯，这一大坨飞扑蠕动的活物顿时被瞬间炸成了一地的粉尘。无论是那呼啸的风声，还是即将飞溅而出的汁液，乃至落下时的动能，甚至是气味、体液、残渣都在这一击之下化为乌有，不复存在。
　　得救了……不过这招比起迫害而言，还是叫破坏比较合适也说不定。柏哀娜看着消失的修格斯松了口气，也知道了这件事情一定有其他轮回士的干预，她跳到了水泵的边缘，看着脚下的水池。
　　“上来吧。”抬脚踏出一道波纹顺着水泵的边缘注入到水池之中，接着就如同一颗水雷炸开了一样，数米高的水柱登时冲天而起。柏哀娜伸手一抓，用波纹拉扯出了一颗半径50CM的水球。
　　“到底还是来迟了……没办法了，只能这样了。”拥有细胞级微观感知的柏哀娜能够感受得到在这颗水球之中繁殖着大量的病毒，尽管本能地就感觉到非常的恶心，不过此刻的她也没有矫情到那种地步，从掌心中的气孔中分泌出胶状的企退注入到了水球之中。
　　注入到水球中的胶状球体其实由柏哀娜的血肉构筑而成，具有病毒解析以及神经感知的效果，除了会和柏哀娜产生共感之外，并没有太多不妥之处，也不会危及到本体。
　　能够感受得到……这是数种病毒经由某种载体混合而成的特殊病毒，这种载体……就是……
　　“唔……哇……呕！”柏哀娜顿时想要吐出来，只觉得眼前天昏地暗的她差点一头栽倒在水池里。
　　将V病毒、G病毒、T病毒、最终病毒、黑光病毒混合在一起的载体的确是修格斯，就是刚刚让柏哀娜恶心到不行的修格斯。
　　【精神状况不稳定，是否需要由纽恩接管主控制权？】非常会替人着想的人工智能主动提出了接管神经的要求。
　　不……不用了，我也得适应一下这些。柏哀娜深呼吸了一口气，开始建立和血肉的共感。
　　明明都已经没有了胃部，为什么我还是会觉得恶心……是长时间处于这种下，最后留在精神里的暗示吗？虽然能够明白自己的状况，但柏哀娜却无能为力就是了。
　　“纽恩，开始进行病毒解析。”老实说柏哀娜并不觉得自己能搞定这方面的事情，这已经不是单纯一种病毒了。而是五种不同的病毒加上特殊的生物组织形成另类病毒，本身的结构已经非常复杂了。
　　【再演算停止，十六号演算公式预演完毕，随时可以启动。】
　　尤其是修格斯，这种出自克苏鲁神话之中的生物拥有着极强的适应能力，也就只有这类生物才能够同时适应多种病毒的注入并且进行改变，正常人类被注入这么多病毒恐怕早就衰变而死了。
　　操纵着血肉将水球之中的病毒全数吸附起来，柏哀娜张开手掌，用气孔将那团血肉再度吸入身体之中。
　　“呃……”注入体内的黑光病毒改已经拥有了极其优秀的稳定性，不会再发生特殊的突变情况。但相对而言，因为指定性极强的原因对生命体的破坏力更强，柏哀娜的身体发出了‘咯吱咯吱’的古怪声响，刺耳的摩擦声不断响起。
　　给我……撑住啊！物竞天择，适者生存。柏哀娜紧咬着牙关，为了保证反应的迅捷，将神经改善得过于敏锐的她能清楚地感受到身体发生的异变，无数如同岩浆的粘液在她的放任之下迅速增长，扩散开来，形成一条条藤蔓突破皮肤，四处乱舞着。
　　这要是让我知道是谁干的，我非杀了她亲妈不可！柏哀娜深呼吸一口气，知道情况差不多之后，闭上眼睛进入了内视的模式，操纵着完美生物的细胞进行反扑。
　　先前只是为了让病毒拥有充足的样本进行解析，柏哀娜才放任他们在自己的身体之中增殖。而到了现在，样本充足之后的她开始了反噬行动，以兆为单位的细胞大军开始了疯狂的反扑。
　　紧接着在柏哀娜的体表再度破出数道水晶体一般的胶状物质，缠绕在了原本像是岩浆构筑而成的藤蔓之上。
　　“我讨厌这种感觉……”五指深深陷入地面之中，因为修格斯在体内进行增殖的原因，柏哀娜甚至产生了强烈无比的幻听，一声声‘Tekeli—Li！’就像鬼畜歌曲一样在脑内疯狂回放，即使屏蔽了听觉也无法阻止现在这种情况。
　　沃日，没听说过修格斯有三流歌唱家的设定，这是要抢智障庭主的位置吗？柏哀娜即使在这个情况下仍然没有忘记吐槽，她掌心中的水泥被捏成了一团密度更高的实心球体。
　　一条条的胶状物质不断喷涌而出，缠绕在了原本由岩浆构筑而成的藤蔓上。随着柏哀娜因为幻听的原因愈发头痛欲裂，而完美生物的细胞开始逐渐压过了体内的病毒。
　　这个时候倒是没有出现什么黑色物质从身体之中排出的情况，柏哀娜身体里没有那么多的代谢废物、重金属、瘀血、角栓、皮脂、血栓、低密度脂蛋白胆固醇、凋亡细胞、β淀粉样蛋白、TAU蛋白等等。完美生物的身体可是非常健康的，并不会存在黑头之流。
　　成……成功了，累死我了……柏哀娜站了起来，只是脚抖的样子实在是让人看不出有什么勇气可言。
　　被修格斯进入身体了……把修格斯吃掉了……把修格斯变成身体的一部分了……我的身体已经变不回去了，太肮脏了。柏哀娜忍不住想要痛哭流涕，原来的她是多么纯天然无污染，怎么会像是现在这样子。

第十六章 恶道邪魔
　　“嗯？成功了，拉蒂雅小姐。”正在和拉蒂雅扯淡的柏哀娜分身咧嘴笑了起来，甚至饶有兴致地吐槽了一句。“本体可还真是有决心啊，连修格斯都能吃得下去。”
　　不由得张大了嘴，在亚楠当过邪神及其眷属猎人的拉蒂雅自然知道这些玩意有多么丑陋，也知道源点终端中有着许许多多重口的人。传说中在大武极源里还存在着喜欢强艹修格斯的变态神选者，没想到这个世界上还有人能对修格斯有胃口……
　　“呃，你要误会了，这是必须的事情。”柏哀娜的分身耸了耸肩，漫不经心地解释道。“不这样的话，本体就没有办法配置出疫苗了，也希望你能体谅一下她，没有人会喜欢吃那种东西的。”
　　“不，的确有人喜欢吃。我曾经听说过，真知战团里的特产除了深潜者海鲜炒饭之外，就是白蠕虫汁浇修格斯。听说看起来像是黑色的冰淇淋上面洒了一层黑色的奶油，是非常受欢迎的副产品，有些美食细胞的强化者很喜欢这个甜品。”
　　“什么玩意？！他们都应该对美食细胞道歉！应该对自己身体里的美食细胞道歉啊！”
　　“不过还真是多谢柏哀娜小姐，当时找你果然是正确的……”想到这里的拉蒂雅不由得松了口气，她虽然武力不俗，并且身兼多种不同体系的强化，但对于解毒这种事情相当没辙。
　　“没事，就算你不会找我，我也会这么干。”其实柏哀娜对此还是相当不满，毕竟在她投入解药之前。恐怕就已经有一定程度上的人摄入了带有病毒的水，而解药……对于这些已经开始变异的人不会有作用，这就意味着还是会有伤亡者的出现。
　　晚上不能睡觉，得出去镇压一下才行。柏哀娜看了眼拉蒂雅，对方也没有准备睡的打算，而是取出了自己的大剑开始打磨。
　　除此之外，柏哀娜相当忧愁的就是伊丽莎白之子的下落，按照内部信息的显示，一名黑色守望的队长将这名实验体转移到了其他地方。
　　但具体信息却并没有记录在数据库之中，而是以口头进行转述。而且在黑色守望的数据库之中，柏哀娜找到了一份高层人员的名单，并且看见了一个非常熟悉的名字……
　　为什么史大盾也是黑色守望成员！不用说了，他肯定是轮回士……不过这家伙是国旗版本还是嗨爪版本亦或者是我不知道的魔改版本……柏哀娜并没有按照正常思路去考虑，在她看来就算史大盾把盾牌丢了拿出灯戒高喊塞氏权威她也不会惊讶。
　　而且转移伊丽莎白之子的人……正好就是史大盾，想来对方也有自己的打算，估计是主线任务的原因。
　　算了，这种烦心事情交给本体就好了，我就负责划水就行了。柏哀娜的分身打了个哈欠，懒洋洋地伸了个懒腰。
　　……
　　“你说什么？！你已经控制不了母巢意识了！？”知道这个消息的佐特气得差点吐血，而他随后像是想起了什么一样，观察着窗外一名浑浑噩噩的行人，得出了答案。
　　有人投放了新的病毒，并且这新的病毒之中包含有黑光病毒的成分。否则伊丽莎白不会能从母巢意识中注意到其他感染体的存在，但却没有办法控制它们。
　　“这也是没有办法的事情。”伊丽莎白不免得有些心灰意冷，原本她还打算依靠感染体向黑色守望复仇，现在看来已经是不可能的事情了。作为母巢意识控制者的她无法命令感染者，那么对抗黑色守望这种事情还有什么奢望？
　　即使拥有充足的时间进行准备，她的战斗形态依旧给敌不过导弹的轮番轰炸。而且那个形态的还不便于移动，简直就是个活靶子。
　　“冷静，我要冷静。”眉毛一跳一挑的佐特深呼吸了一口气，他看着伊丽莎白一字一句的说道。“如果，你也注射了这种病毒的话，能不能通过母巢意识控制这些感染者？”
　　“当然可以。”温和的女声响起，慕惜霜突然间走入了这栋大楼之中。她仔细打量着四周，确认了佐特并不是一个擅长构造阵地的法师……不然她也不会这么轻易就进来了。
　　“就是你吗？投放新型病毒的人？”紧盯着眼前的慕惜霜，佐特感觉到了一阵不快和敌意。那种不快源自于同类之间的厌恶，那份敌意……来自下位者对于上位者的觊觎。
　　“没错，就是我。”非常痛快的承认了，反正慕惜霜来的只是一个分身而已，她温声道。“并且直接饮用有着病毒的水而言，这一管病毒原液更加适合。有了它，你就能控制九成九的感染体。”
　　“你怎么能保证我可以控制其他感染体？”作为黑光病毒的母体，伊丽莎白本能地就能感应到这管原液对于自己的重要性。她身体之中的黑光病毒正在疯狂跳动，驱使着伊丽莎白去想方设法夺过来，只要有了它，她便能对抗黑色守望。
　　“很简单，因为除了你之外，没有人适合担任母巢意识的主体。”慕惜霜并没有骗她，因为母巢意识的主体位置本来就是空缺，只有适合的宿主在通过进化之后才能担当。伊丽莎白本来就是黑光病毒母体的母巢意识，只要注射了原液，自然就能重新成为母巢意识的主体。
　　“你也不需要误会，也不用那么紧张。我只是过来送点东西而已，厮杀这种事情，当然是越有趣越好。”就像佐特想要把伊丽莎白推上前台吸引注意力一样，慕惜霜想要隐藏在更深处，成为最后的赢家。
　　“你的算盘……倒是打的挺好的。”佐特冷哼一声，但也没有阻止的想法。毕竟对方肯主动散播病毒，这就证明了她的主线任务并不会和自己的主线任务有所冲突。
　　“其实你也不需要这么敌视我就是了，毕竟我们的目的是有所重合的，并不需要互相敌视。” 比起敌意非常明显的佐特而言，慕惜霜的举止和言谈都无可挑剔。即使是西方人的伊丽莎白，也能从她的话语之中感受到那份无可怀疑的诚意。
　　“……”无声地从慕惜霜的手中拿过了病毒原液，伊丽莎白想也不想，就直接把它注射在了自己的脖颈动脉上。
　　“没错，就是这样，这样才能更快一些。”每当遇到这种情况，慕惜霜总是会想起瘟疫公司，总是觉得现实如果能像是那个游戏一样，那该有多方便啊。
　　看样子十更无望……

第十七章 猎户座计划
　　这个世界的设定并不完全等于原著，像是一些细节也会被‘现实化’后自动补全，比如简泰克中的人物并不止雷蒙德·麦克穆兰一人。
　　二代游戏中作为进化人而出场的科尼博士以及猎户座计划的提出者大卫·伯尼，白光疫苗的开发者阿切尔博士、凯尼格博士等人此刻都在简泰克之中工作，只是他们此时的命运并不同于原著罢了。
　　此时的史蒂夫召集了这些原著之中的剧情人物，他取出一管血清说道：“这是从贱民身上提取而出的病毒原液，他正是黑光病毒的完美造物。这个地球上所有生命形式的终极进化目标，我希望在座的诸位能够以这管病毒原液为蓝本制造出超级士兵。”
　　“等等，罗杰斯上尉，我有一个问题。”大卫·伯尼的神情看起来有些激动，他颤抖的手指指着病毒原液说道。“请问……您是什么做到从‘贱民’身上提取出病毒原液的！”
　　作为黑光病毒的完美造物，贱民自然是是圣战计划（Project Crusade）的最主要实验对象，在为此被囚禁的34年中，他以未知手段杀死了5个人，无法确定这些人是死于他的反社会行为或是病毒感染。他没有任何外在身体缺陷，黑光病毒的感染也无法对他起效。
　　多少年来，简泰克一直立志于从贱民身上提取出病毒原液，但却完全没有成功。他的体液本身并不具备任何特殊之处，抽离身体之后便会迅速失去活性且凝结，失去效用。
　　而且提取贱民进行实验太过危险，科研人员们甚至连他是怎么杀死那些人都无法琢磨明白。
　　“不不不，这并不是我做到的事情。”史蒂夫摇了摇头，他的目光移向自己的身后说道。“就让我来跟你们几位介绍一下，将病毒原液提取出来的……就是这位阿尼姆·佐拉博士。”
　　阿尼姆·佐拉是一个衣冠楚楚，戴着圆框眼睛，打扮略显复古的白种男人，他微微点头，算是打了声招呼。
　　“——”在场的诸位博士虽然注意到了有什么不对劲的地方，但却又说不出来，只得麻木地点了点头。
　　“队长，这样就可以了吗？”在佐拉看来这种行为简直就是多此一举，居然还要他动用心灵异能洗脑这些简泰克的博士。
　　“麻烦你了。”史蒂夫点了点头，继续说了下去。“猎户座计划，我将这个计划如此命名。因为在纽约将会迎来一场恐怖的再难，为此，我们需要更多的——力量。”
　　“这群基因突变的超级战士将会拥有侦测非人类生命体的特殊异能，并且配备优秀的科技武器和护甲。人类所不足的地方在于脆弱的肉体，即使他们得到了改造也无法完全弥补。”不知不觉间握紧了拳，史蒂夫紧握的双手中传来了筋肉禁绞的声音。“为此，我需要各位的帮助。不论是疫苗，还是武器开发，皆是如此。”
　　“从今日以后，简泰克将会获得更多的资源。由我所率领的黑色守望绝对不会像是过去一样，将诸位当作弃子抛弃，那是何等愚蠢而又不智的行为，你们……都是人类最为宝贵的财富，理应得到所有人的尊重，而不是被清算。”
　　“从今日起，黑色守望将不复存在。取而代之的将是九首之蛇，斩其一首，再生二首。”
　　……
　　将重要事项处理完之后，史蒂夫这才可以抽空和佐拉进行对谈，他第一句话便问道：“平行世界传送装置怎么样了？”
　　“老样子，依旧不能大规模传送。每个世界的传送难度都不同，不过明天就可以进行第二次传送了。”佐拉也不是第一次回答这种问题了，作为最早和史蒂夫在其他平行世界里进行活动的九头蛇成员，像是这样的专业事项也已经能非常熟练地进行处理。
　　作为九头蛇队长的史蒂夫成为了轮回士之后，便果断抛弃了小小的地球。转而带领九头蛇转战剧情世界，依靠着自身作为坐标，佐拉博士可以通过平行世界传送装置跟着他到其他世界进行活动。
　　从贱民身上提取病毒原液这种事情看似困难，但对于佐拉而言却并不困难。他曾经依靠雷神托尔的一根头发制造出了量产的雷神托尔大军，作为一个优秀的基因工程师要做到这种事情并不困难。
　　“是吗？现在这种情况……就拜托弗兰克好了。”沉思片刻之后，史蒂夫决定让这名战友成为第二个来到这个世界的九头蛇成员。
　　“他吗？的确也是个不错的选择。而且我们成功把试作型的绝境战甲装备在了他的身上，相信这次任务应该会有不错的表现。”佐拉点了点头，便去调试平行世界传送装置了。
　　“那么，该行动了。”史蒂夫并没有换上黑色守望的作战制服，因为九头蛇的作战制服已经迅速制造，并且批量放送下去了。只是现在的他依旧穿着那身军装，对于他而言……寻常的作战制服也派不上咏唱。“吩咐两个小队随时待命，准备镇压可能会爆发的病毒。”
　　“明白！”从简泰克调过来的会计师塞布丽娜·盖洛维听到史蒂夫的话，立刻做出了回答，并且进行安排。
　　……
　　终于，夜色降临了纽约。此时的城市已经弥漫着一种紧张的气氛，因为在大街上到处都可以见到倒地的人发出痛苦的呻、吟声，而那些更换了制服的黑色守望士兵也将这些倒地这带走，并且进行严格看管。
　　这是感染爆发的征兆之一，改良后的病毒会不断改造他们的身体，在这个过程中将会产生极大的痛苦。城市的中心地带尚且还能控制这种情况，但一些偏远的角落就无法控制了。
　　阴暗的小巷之中往往会有流浪汉跪倒在地，发出痛苦的哀嚎声。随着改造的进度加快，他们的双眼开始失去焦距，原本的饥饿感与不适感也在迅速消失。
　　只不过这并不是好气来的前兆，反而是绝望的开始。因为变异过快的原因，他们的身体往往会发生极其夸张的爆裂现象，造成肢体缺损，以适应过快成长的肉体。
　　而到了这个时候……真正的地狱将会和人类的世界重叠。

第十八章 平静
　　在离开房间的空隙之中，拉蒂雅从储物空间中取出了检查病毒的针管先后测量了一下两个时间段的自来水，最后成功得出了柏哀娜已经搞定水源的问题。
　　尽管成功同化了修格斯病毒，并且制造出了抗体是一件不小的收获，但柏哀娜对此却高兴不起来，对她而言那简直就是如同地狱一样的经历，完全不想要回想起来。
　　“哎？你回来了？”仔细感受了一下， 拉蒂雅确认了回来的柏哀娜是本体，因为她身上的生命力实在是太过旺盛了。拥有着灵视之力的双瞳之中，灰发少女身上的血气直冲苍穹，就像是一轮持续喷发着耀斑的滚烫红日一般夸张。
　　“嗯，我回来了。伊丽莎白的儿子我没有找到，不过水质的确有问题，我解决了。”直接躺在了一旁的床上，柏哀娜虽然不至于睡觉，但却感觉……很累，心累。
　　“要吃点什么吗？”柏哀娜这才注意到拉蒂雅原本的金色长发不知道什么时候扎成一束，然后顺着肩膀垂落在了锁骨前。是个非常居家的发型，但也非常危险。
　　“哎？可以吗？我想要吃烤肉，最好是又多汁又大块那种。”柏哀娜咽了口唾沫想了起来， 又补充道。“配菜就选生菜好了，我还想要喝鱼头汤，有加豆腐和姜葱的那种。”
　　“交给我吧，虽然我没有做过，但是我会努力的。”拉蒂雅温和地笑了笑，看起来真的像是一个居家太太一样。而瘫在床上的柏哀娜，简直就像是一个没出息的女儿。
　　“拉蒂雅，你是圣骑士吗？”也许是因为自动书记的原因，柏哀娜对于这种疑似神职人员的装扮和强化特别在意。
　　“是的，很久很久以前……我也曾信仰过那位神明。”神情之中透露着些许的伤感，拉蒂雅将大块的肉排翻了个面，并且涂上了酱汁，洒上了香料。“你听说过《血源》吧？在那里我也是治愈教会的一员，但随着剧情的推进，我认识到了很多残酷的事情，到最后……甚至亲手杀死了自己的老师。”
　　她的感情真是丰富，居然能对一个认识了没多久的人坦诚这种事情。柏哀娜虽然有些腹诽，但对于能遇上这种人还是很高兴的。.
　　当然，也有可能拉蒂雅是骗自己的，不过这种小事情就无所谓了。反正柏哀娜自己也爱骗人，只要不出大事就可以了。
　　“伽菈弥小姐可能会觉得我是个怪人吧……不过也没有关系就是了。”拉蒂雅将烤好的肉排放上了餐桌，因为调料的原因烤肉排呈现非常好看的金黄色，因为高温而散发出来的油脂一边发出‘啪滋’的声音，一边散发着诱人的香气。
　　而后，拉蒂雅回到了厨台前继续烹饪，而柏哀娜则是开始对付起了这块足有脸盆大小的烤肉排。
　　“伽菈弥……其实，我知道你可能不叫这个名字。”正在炖煮鱼头汤的拉蒂雅突然出声了，
　　“嗯，我骗你的。”非常爽快的承认了，柏哀娜拿出刀叉，将肉排切成了无数的正方形，没有办法切成正方形的就直接吃下去。
　　拉蒂雅倒是没怎么介怀，同样坦然地点头道：“我也非常清楚，要在这样的环境之下，要对第一次见面的人抱以信任，的确是一件很困难的事情，可是……”
　　可是，你是个烂好人啊。柏哀娜耸了耸肩，对此谈不上有多厌恶，她并不讨厌这样的人就是了。
　　“神明回应了我的祈祷，她告诉我，你是一个值得信任的人……”
　　啪嚓……柏哀娜手上的餐刀差点把整个桌子切成两半，她嘴角微微一抽缓缓吐槽道：“是……启示吗？”
　　“是类似的东西，大概是这么种原理。”将这些话语从心底之中说出来之后，拉蒂雅的感觉轻松了不少。尽管在外面打了一架，但身体已经往超凡生物蜕变的她也谈不上有多累。
　　“唔，接下来要等到她们行动好了。”柏哀娜倒是考虑过入侵网络的事情，但黑色守望之中却有着一个非常难缠的电子黑客，如果随意入侵网络的话恐怕会被对方抓到。
　　没有情报来源的话，柏哀娜只能等着感染的爆发前去将它们扑灭了，而这个时间并不固定。
　　“都听你的。”脑子本来就不太灵光的拉蒂雅感觉把主神交给柏哀娜也没有问题，反正她对这方面的事情也不是特别熟。
　　“你……还真是信任我啊。”不由得摇头苦笑，柏哀娜倒是觉得这个时候自己如果被人表示‘不可信任’也许会更有意思就是了。
　　“只不过，也许我会骗你就是了……”
　　……
　　在另一边，何三金未能抓回伊丽莎白，而此时感染还尚未爆发，他并不能抓到能让艾历克斯迅速进化的补品。但顾及到他的安全，最后只得铩羽而归。
　　到底是原著中的剧情主角，有着自我意识的黑光病毒。艾历克斯很快便从状况中反应过来，并且恢复了镇定。
　　诸多的记忆，三种不同的身份混杂在一起，但艾历克斯的心中却有一份情感在这里强化了三倍，无论如何也无法被磨灭。在那一刻，他下定了自己的决心，做出了决定。
　　“我要去找达娜，拜托你了。”不管怎么样，绝对不能让她卷入这场风波之中，这是艾历克斯最为执着的想法。
　　“好，当然没有问题。”何三金自然不会否决掉艾历克斯的想法，不如说他反而会因为自己的前辈做出这个决定而感到高兴。因为如果是艾历克斯的话，他一定会保护达娜。
　　至于这个在原著中谈不上有多么重要的角色，保下来就保下来了吧。反正她对于艾历克斯前辈而言，其地位最多就是宠物罢了。
　　“那我们现在就走。”体表不知不觉间涌现出了红色的明光，没等艾历克斯跳出这片废弃厂房，就被何三金一把拉住。
　　“别着急，我们等着感染暴发再过去。”指了指艾历克斯和自己，何三金接着说道。“这样才能掩人耳目，你和我作为目标都太显眼了，很容易就被人盯上。”
　　出于安全考量，何三金在路上特意找了个路人注射了黑光病毒，将之强行催化成进化体后，安排他前去达娜所在之处进行盯梢。
　　考量了片刻之后，艾历克斯同意了何三金的说法。

第十九章 交锋
　　“——”发出了意义不明的嚎叫声，大量的感染者出现在了街头。他们多数是饮用了混有病毒的水而感染。尽管已经彻底丧失了意识，但他们却保有一定程度上的本能和简单的智能，对于肉类的需求和渴望更大，并且拥有极强的攻击意识，嗅觉也极其敏锐。
　　并且这种病毒也会促使这些感染体消耗能量再生，补全必须的身体组织。除此之外它们的生命力极其顽强，只要大脑没有彻底被破坏，依旧可以进行攻击等行动。
　　一边在笔记本上记录着什么，佐特一边观察着这些感染体，准备随时调整战略，以及病毒造成的影响。
　　伊丽莎白并没有跟过来，她与佐特之间仅仅是通过心灵感应进行交流。作为母巢意识主体的她工作并不轻松，不仅仅是操纵着感染者，更在设法扩散感染的范围。
　　“什么啊……这是……不要……啊啊啊啊！”一名从酒吧里被人抛出来的醉汉迷迷糊糊地看着眼前尸群，稍微愣了一下，随后惊恐无比地想要拉开酒吧门逃进去。
　　但走在最前面的感染者一个前扑便抓住这名醉汉，张开已经暴露在外的牙齿奋力撕咬起来，将那带着鲜红汁液的肉块吞下了肚。
　　“NO！Please！ Help！ Help！”
　　这名醉汉瞬间从酒醉中进行清醒过来，瞪大了浑浊的双眼，被撕扯下皮肉的痛楚让他的神情变得扭曲起来，发出了歇斯底里的哀嚎声。但更多的感染者扑了上来，将他的声音彻底淹没下去。
　　“有些麻烦，只有一个人的话，恐怕几下就被吃完了吧。”佐特把这个情况记录了下来，将信息传递给了伊丽莎白。
　　而与此同时，一只脑袋比较灵光，也没有抢到食物的感染者将手搭在了门把手上，用力拉动紧锁的大门。随后一把将大门给硬生生扯开，率领着尸群冲进地下酒吧之中。
　　“骷髅法师，聚灵奇术。”简简单单一个字，佐特伸手一抓。那具被吃得一干二净的骨骼站了起来，活动了一下手掌之后，便制造出一根白骨法杖和一身破烂的黑袍。
　　骷髅法师自然不必多言，乃是大菠萝系列中死灵法师的招牌技能。特点便是能够使用一些诅咒和虚弱型的法术，而聚灵奇术则是用来强化复活出来的不死族的效果。
　　这只骷髅法师微微活动了一下脖颈，然后举起了自己的白骨法杖。随着若有若无的绿色鬼火亮起，地下酒吧之中传来了一阵骨肉分离的声音，一片白森森的骷髅法师这么走了出来。
　　微微颔首的佐特倒不是特别在意这些，召唤实在是骷髅兵不划算，他们的实力实在是算不上强，如果不算骷髅法师的加持和协助的话，骷髅兵估计在连感染体都打不过。
　　因此他选择了能够作为法系职业而出现的骷髅法师，这些法师多数能够使用一些简单而又实用的魔法，比如惊恐术，或者是负能量释放，尸爆术，灵魂蛀虫，操纵亡灵等等。
　　利用傀儡鹰眼的亡灵法术操纵着被死灵化的鸟类在天上盘旋，佐特居高临下地观察着一切。
　　只有这些兵力吗？要打正规军估计还不够吧……佐特虽然有些不满，不过还是觉得自己的要求有些苛刻了。毕竟这里才是感染暴发的初步阶段而已，想要有猎手或者是海德拉触手这种高级兵……
　　没等佐特想完，从远处跳来了数只肌肉膨胀，双眼已经彻底退化掉了的感染体，他们的毛发全都已经脱落，配合那夸张的体型来看，简直就像是被剥了皮的灰熊。
　　“……是因为病毒改变了的原因吗？”不由得撇了撇嘴，不过既然有的话，佐特便笑纳了。他隔着数十米虚抓，那几只猎手便像是心生感应一样跳了过来，看起来温顺无比。
　　“应该快来了吧？”看着已经彻底化为了地狱的街道，对于感染体大军的增长，佐特很是满意。
　　“你们，把这个家伙抓出来。”示意身旁的猎手将感染体群之中一只特殊的感染体抓了出来，佐特仔细打量起了这只感染体。
　　不同于正常的感染体，这只感染体的腹部膨胀地非常畸形，看起来就像是塞了数十斤的重物在里面一样。但猎手的利爪触碰在上面之时，却又险些将其戳破。
　　“是……气体？”不禁眼前一亮，佐特示意猎手将这只会爆炸的感染向五十米开外的一栋大楼的玻璃窗丢去。傀儡鹰眼观察到了，有大量的感染者集中在这一层之中。
　　这栋大楼因为封死了一层大门，的原因，至今仍然没有被感染体们攻破。听到了佐特的话语，猎手二话不说，便将手边上的感染体朝那栋大楼用力抛去！
　　急速飞行的感染体呜咽着冲破玻璃窗，而肿胀的腹部因为强烈的冲击而撕裂，整个身体都被爆炸般的冲击力炸得四分五裂，顿时大片的绿云爆发开来，急速扩张开来，一下子便弥漫了这一层。
　　幸存者瞬间全灭，而炸裂的血肉并没有立刻失去活性，而是依附在幸存者身上，改造着他们的身体系统，使他们不断释放着大量的绿云，就如同一台不停运转的机器一样。
　　“原来是这种功效吗？”佐特小小的吃惊了一下，仔细观察着感染体群，发现的确是有好几个像是这样的感染体。便指挥身旁的猎手将他们丢向远处，就如同散播一片种子一样。
　　太方便了，这个病毒……原本佐特还在想自己是不是要用一下毒云术或者尸爆术之类的协助感染扩散，现在看来完全没有必要。
　　就在佐特思维散发之时，从远处传来了整齐无比的脚步声。在指挥人员的安排之下，由沙袋和铁丝网构筑而成的防线迅速成型。架设在那上面的也不是轻武器，而是M60E3机枪，射速高达550 RPM。在一旁还有手持榴弹发射器，准备轰散感染体的九头蛇士兵。
　　这个制服……是不是有点不太对啊？

第二十章 自知之明
　　在各种作品之中枪械的威力经常会被弱化，典型的就是某部世界大战……但真实的情况之下，枪械的威力相当优秀，作为死灵法师的佐特对此也深有感触。
　　而且不知道是什么原因，感染体的数目比预想中的还要少……
　　要想扩散感染范围，指望这些如同丧尸群一样的感染者是不可能的。即使是原著之中的主角艾历克斯，面对黑色守望的轻火力步枪依旧会受伤。由慕秋华改良出来的病毒尽管相当优秀，但人均战斗力却远低于原著之中的主角。
　　而在这种情况下，面对轻机枪的火力……狂奔的尸群要以步枪命中并不容易，但面对大规模的火力压制却是瞬间碾压。而二战时期的.50重机枪表尺射程2300米，九头蛇此刻所使用M60E3机枪无论是射程还是威力都要远胜其上。
　　“维持住防线，换弹匣的时候进行报告。”见到有一台轻机枪的弹匣即将空掉之时，这名九头蛇的小队长立刻指挥其他手持步枪的士兵加大火力，弥补掉这个空缺。
　　“Yes，Sir！”在这名队长的指挥之下，九头蛇的士兵们仅仅是依靠十数人便硬生生挡住了数量上千的感染体。大量的尸体堆积在百米开外，形成一条绝对的分界线。
　　子、弹射击在感染体身上并不会只留下一个指头大小的空洞，当弹头贯穿人体时，会因为空腔效应的原因制造出比子、弹直径大数倍甚至十数倍的恐怖伤口。
　　面对这夸张的伤口，感染体们的身体开始迅速自愈，但要再生这么大量的血肉也不是一时半会就能做到的事情。
　　大片的感染体瞬间跪倒在地，没等他们向防线的方向爬去，数个燃烧弹便落在了地上，将他们全数点燃。防线之前顿时一片火海，站着的也好，爬行的也罢，全数被高温点燃。
　　两百米的距离，以感染体而言绝对不是有多么远的距离，但在此刻却是绝对无法跨过的距离。子、弹以及燃烧弹构筑而成的双重防线，足以将这数百只感染体全部剿灭。
　　“我就是讨厌现代背景下的生化故事。”撇了撇嘴，佐特知道自己如果不出手的话，这群感染体恐怕连个毛都不会剩下了。他动了动手指，指引混杂在感染体之中的骷髅法师释放法术。
　　九头蛇的士兵们都配备着相当优秀的防护装备，由纤维增强复合材料构筑而成的头盔和普通装备比起来，重量只有三分之一，但却有着五倍的抗压力。
　　面罩也进行过了枪击测试，能够有效地阻绝外来攻击，并且面罩可以一直覆盖到头部，用以缓冲头部受到打击时对大脑的冲击。
　　但是，这仅仅是常规范围内的防御罢了，当面对超自然的攻击之时，这样的防护起不到任何作用。
　　骷髅法师群们的颅骨之中亮起了耀眼的绿色鬼火，他们将彼此的法力协调一致，用灵魂发起了法力共鸣。
　　群体惊恐术！X5，以五只为一组，二十五只骷髅法师同时发动了二级魔法之中的群体惊恐书，负面法力的调用让他们头骨之中的鬼火急速燃烧起来，紧接着无形的精神波扩散开来。
　　一名九头蛇的士兵正拉开了保险丝准备抛掷燃烧弹，来一场人体烧烤之时，他突然间陷入了强烈无比的恐惧当中。
　　没有任何由来，也并没有出现像是幻听或者是幻觉的情况。神经自然而然地高度紧张，原本高度集中的注意力瞬间扩散，这名士兵无法控制住自己的举止，握住燃烧弹的手……松开了。
　　防线之内顿时一片火海，九头蛇士兵们此刻身穿的制服是为了对抗撕咬和冲击而特化的武装，以此付出的代价则是透气性较差，散热性……更是糟糕无比。
　　恐惧可以通过长时间的训练进行克服，但并不是所有的恐惧都可以通过训练进行克服。比如用针头对准人的眼睛缓缓放下，再或者是关进禁闭室之中，再比如……火焰。
　　“该死！都给我……”这名九头蛇小队长倒是意志坚定，面对群体惊恐术只是稍微慌乱了一秒而已，便迅速反应过来准备稳定军心。但佐特早就瞧出来了他是领头人，直接指挥猎手从高处跳下扑倒在他的身上，只要干掉他，这只小队就算完了。
　　“给我滚开！”然而这名小队并不是海勒，他的反抗对于猎手而言毫无意义。尤其是佐特让猎手跳下来的时候特地限制住他的双手，不让他开枪反抗。
　　强化后的头盔在猎手的牙齿下咯吱咯吱作响，但很快便被咬得炸裂开来。猎手对于这只身体素质不错的猎物非常感兴趣，直接趴在了他的身上大朵快颐。
　　而感染者们在骷髅法师的指挥下迅速扑了上来，直接撕裂了防线，把九头蛇的士兵们全数吞噬殆尽。
　　尽管解决了这场战斗，但佐特却并没有感觉到满意。因为对方仅仅是一个数十人的小队而已，还没有出动坦克和直升机。没有猎手的话，这群感染体根本屁用都没有……
　　“！”有人来了！佐特注意到了在远处的街道迅速赶来了一个具有庞大能量的生命体，对方的移动速度极快，几乎是音速赶了过来。
　　“好家伙，这生命力……那就试一试成色好了。”伸手朝地上一按，只见佐特面前的水泥地上出现了一条空间裂缝，紧接着一具棺材缓缓升了起来。“那就试试看成色好了。”
　　只见棺材打开了一条缝，紧接着一个身材高瘦的男人缓缓从中走出。皮肤略显干瘪，但肌肉却相当的膨胀，并且在背部、肩膀、尾椎、胸口处都有着并不显眼的凸起。
　　除开这些之外，男人的腰间还系着一条黑色的腰带，在正中间的位置处正是一个有着紫色复眼的生物头颅，两侧还各有一条手柄。
　　“去吧，西格玛。”佐特对于自己调试出来的一号成品相当满意，毕竟这具尸体同时有着三种不同的血统。

第二十一章 感染体警察，出动！
　　彻夜闲谈打发着时间，尽管只是在聊一些非常琐碎的事情，但无论是柏哀娜，还是拉蒂雅，心底都涌现出了一种非常熟悉的感觉。那就是……眼前之人给自己一种分外熟悉的感觉。
　　只不过两人都说不出那种熟悉的感觉有何而来，但也没有刨根问底的打算，反正就现在这样来说……也挺不错的。
　　“有动静了。”柏哀娜抬起了头望向了远方，她那范围大到夸张的‘圆’之中，成功感觉到了有着其他类型的生命体进入这里，数目……在几千上下。
　　终究还是没能赶上吗？居然还有这种程度的数目。对此感觉到了不快的柏哀娜站起了身，拉开了窗子。
　　“是的，感染体出现了，而且……还不止一处。”指了指电视上的报道，拉蒂雅站起了身说道。“那么，我去负责这一个方向的好了，那边的话，就拜托你了。”
　　“交给我好了。”嘴角上扬的柏哀娜轻轻朝前一跃，就这样踏着空气，如履平地，一路远去。
　　拉蒂雅见状也不多言，而是扛着箱子，正儿八经地从大门离开了。
　　希望会有不错的对手，我现在可真是想要试一下自己有多强……柏哀娜用着月步在空中前行的她速度极快，每一次踏在空气中都能出现一圈显眼无比的气浪向周遭扩散。
　　人群都已经开始疏散了吗……张开了‘圆’的柏哀娜注意到了人群已经开始疏散，被一群身穿绿色制服的军队士兵引导向了安全地带。
　　而且那个制服，还真的是九头蛇啊！不过居然主动做这种疏散的事情……应该说不愧是精忠爱国史大盾吗？小小的腹诽了一下，柏哀娜再度一脚踏在了空气中。
　　这一次却不同于之前，柏哀娜能够清楚地感觉到双脚就像是踩入了泥泞的沼泽之中。对于常人而言这种事情或许非常碍事，但经历过海中苦修的她在力道上的使用已经达到了非凡的境界。
　　而且……在不远处还有着交战的声响，是感染体和军队吗？想到了这点，她加快了自己的动作。
　　“月步，大踏劲。”将力量收束起来后，只是轻轻朝前一点，脚下爆发出了狂暴无比的气浪，大楼间的玻璃齐齐碎裂，依靠着这股反作用力前进的柏哀娜已经到了百米开外。
　　但柏哀娜注意到了，就在不远处的大楼天台，却站着一个显眼的黑发男人。双眼没有丝毫的焦距，体温也低于常人，并且腰间还有一条带着握柄银色的腰带。
　　注意到了柏哀娜的到来，男人身体的各个部位涌现出了红色的物质覆盖在体表，形成了一套猩红色的全身甲。
　　望着远处的西格玛，佐特回想起了调制一个恐惧骑士是一件多么不容易的事情……好在它并没有让自己失望。
　　最初选用赫子的原因，是因为虽然强度不高，但拥有不错的伸展性，而且很适合食尸鬼使用……
　　紧接着黑发男人将手搭在了腰带的握柄上，然后……用力旋转起来！
　　“SI·G·MA！”随着握柄的而旋转，简介而又朴素的电子风英语音效响起，深紫色的生物能气浪瞬间爆发开来，带着高温的气浪将脚下的地面撕裂出了碎裂的纹路。
　　而后来的植入Amazons细胞则是拥有极强的爆发力，并且拥有防御力优秀的生物装甲，虽然基本力量有所不足，而且再生能力有所欠缺，但可以通过妖魔血肉的移植弥补这一点。
　　随着气浪的散去，出现在那里的是一个覆盖着银色外骨骼装甲，部分胸甲和脸部被染成橙色，双肩以及后背衍生出无数狰狞骨刺的骑士。紫色的复眼散发着狰狞的光芒，随着变身的完成，他伏低了身子蓄积起力量，紧接着如同炮弹一般朝柏哀娜飞奔而去，脚下的大楼在反作用力之下顿时爆裂。
　　“Shell Break Leg！”西格玛一出手便是必杀技，体内的Amazons瞬息活性化燃烧起来，庞大无比的力量在回荡起来，最后被全数集中在了右腿上，这一记干净利落的横扫带着风雷迸发的恐怖威势直接踢向柏哀娜，大量的空气在这一脚甚至形成了空气炮一同轰了过去。
　　尽管在TV中看不出来，但Amazons骑士设定中的必杀足以粉碎厚约95m的岩盘，威力比起导弹还要强。
　　“上来就是必杀技，这么给力的吗？”柏哀娜倒是不太紧张，站在一处大楼上的她甚至可以说是饶有兴致的打量着西格玛这一招，随后缓缓推手朝前下拉。
　　比起横扫而言更快的空气炮被柏哀娜这看似没有意义的举动挡下，划出弧度、手臂横移、五指轻拂之间，无形的气墙将凝聚起来的空气全数卸移、散走，直接将这声势惊人的空气炮化为一团人畜无害的空气。
　　这正是空气手墙，柏哀娜在海中修后得到的成果之一，看似简单的举动中，包含了防御性受技一切要素，是受技的最高境界，就算是弓箭、枪、火焰放射器也能防御。
　　西格玛本体所发动的横扫……柏哀娜只是用出了强化系的发，高度凝聚的念气收束在了手掌边缘，破坏掌刀挥动之间直接将覆盖着外骨骼装甲的右腿切了下来。
　　覆盖在西格玛体表的外骨骼装甲在防御力的确非常优秀，内层的妖魔皮肤和赫子缓冲层也能有效抵御大部分的攻击。但在破坏手刀之前，纯度实在是太低了。
　　柏哀娜的破坏手刀听起来虽然有些夸张，但本质上而言是分子级的攻击罢了。只是西格玛的三层防御虽强，但没有任何一种达到了分子级的紧密程度，因此被轻而易举的破掉。
　　在佐特目瞪口呆的神情之中，西格玛断裂的右腿如同炮弹一样射向了远方，带着不可思议的动能直接砸垮了数栋摩天大楼。
　　“该死，这家伙是我讨厌的类型。”佐特咒骂了一声，立刻发动了转移术式将受伤的西格玛召唤回来。
　　在转移术式的作用之下，西格玛连同其断腿立刻回到了佐特身边。后者想也不想便撕开了一张转移卷轴，进行了战略转移。
　　是使用能量攻击的类型，这个断层的切口非常平滑……是因为能量高度收束的原因吗？作为一个专业的死灵法师，佐特对于伤口非常有研究，他很快推断出了西格玛是如何断掉的大腿。

第二十二章 猫娘
　　并没有因为柏哀娜的夸张实力而吓到，相反佐特仔细观察起了西格玛的身体，从中得到了一定的情报。伤口的切面虽然相当完整，但还残留着些许能量，以生命力为主。
　　没有错，是念能力。佐特曾经在《全职猎人》之中杀掉了蚁王梅路艾姆的三大护卫之一，并且将她的尸体制作成了恐惧骑士，对于这个力量体系还算是熟悉。
　　感应到断腿就在附近之后，西格玛的大腿伤口处自动衍生出大量的血肉，和断腿拼接在来一起。
　　把西格玛送回了召唤死灵用的空间，佐特思索了片刻之后，觉得还是有必要再打一场才行。
　　感染体都是消耗品，倒是可以不用太过在意。但佐特的心底还是有小小的好胜心，不希望自己就还怎么呢输了。
　　既然如此，那就用你试试好了。虽然是一名死灵法师，但佐特的好胜心却是不差，他单手按在了地面之上，再度召唤出了一具棺材。
　　这一次从棺材里出来正是一只肤色白皙的猫娘，毛茸茸的耳朵和猫尾不安分地跳动着，她细长的眼瞳打量着四周。紧紧贴在身体上的战斗服勾勒出她那还算是有所幅度的曲线，就连像是木偶一样的膝盖关节也能看得一清二楚。
　　这只猫娘正是《全职猎人》中果列奴的好搭档尼飞彼多，佐特杀掉她之后虽然没有抹除掉神智，不过还是被他以灵魂魔法清洗掉了记忆，并且打上了自己的刻印，免得被人偷掉。
　　入手尼飞彼多的时候，佐特已经有西格玛了，加上因为嵌合蚁并不能兼容妖魔血肉的原因，他花费了好久的心思才得到了能够用来强化这具尸体的素材。
　　再试试看好了。转移术式的效果非常方便，也因为这个法术的原因，佐特认为能够在最小的消耗下得到更多的情报。
　　再度撕开了传送卷轴，佐特转移到了先前所在的位置。他手里捏着一张还没有撕开过的传送卷轴，随时准备战略性撤退。
　　不过对方似乎是没有察觉到自己，佐特送了口气，同时沉下心神，控制尼飞彼多向外奔去。
　　就像是一只真正的猫一样，尼飞彼多四肢着地朝外奔去，身上那股将杀意和念糅杂成一体的缠被收束到了最小的程度，尽管并不是绝，却能一定程度上避免被人发现。
　　抬脚横扫，岚脚蓝白色的踢击直接将一片感染体化为了满地的残骸。柏哀娜单手抓住跳来的猎手，将它狠狠地掼在了地上，最后一脚踩碎了这只大家伙的头。
　　望着特殊感染体被撕碎后产生的烟雾，柏哀娜反手一掌这阵烟雾驱散掉后，准备离开。
　　“居然还回来了？”见到西格玛被人转移之后，柏哀娜本来打算上去把人给撕成碎片。不料对方却是怂的可以，直接转移走人，而现在却又跑回来……真是贴心的可以。
　　同样的，柏哀娜的‘圆’还感知到了另一个生命体的到来，她和自己一样，有着庞大的念气。
　　虽然并不如自己，但也是远超人类的水平了。柏哀娜望着从天而降的猫娘，吐槽道：“还真的是啊。”
　　但尼飞彼多可没有说话的机能，在佐特的操纵之下，她的双腿肌肉膨胀，浑身念气迅速膨胀，流转在了如同刀刃般的双爪上，整个人就如同一颗炮弹朝柏哀娜奔来。
　　这个程度的念……还算不赖，不过身体素质和我一比就差的太远了。柏哀娜如果用破坏手刀的未必能够削死眼前的猫娘，因为对方的念气虽然不如自己，却能极大程度抵消自身的念气。
　　“不说话吗？果然也是个死人。”柏哀娜不禁‘啧’了一声，橙黄色的排斥力场浮现，挡住了尼飞彼多朝自己扣下的利爪。
　　“轰！”柏哀娜探爪朝尼飞彼多抓去，猫娘敏锐的反射神经驱使她身体缩成一团勉强躲过了那引发一连串引爆的手爪。
　　但柏哀娜只是迅速朝后一拉，便一把抓住了那条随风飘荡的猫尾，把这玩意当做链子，紧紧抓住这根尾巴用力朝后一拽，然后朝前一摔，把将尼飞彼多给甩到了地面上。
　　尼飞彼多整个都嵌进了地面之中，她迅速地想要站起身来，但柏哀娜却根本不给她这个机会。
　　不知道你为什么要留着尾巴，但这种不能当刀用的尾巴留着根本毫无意义。柏哀娜看着想要爬起来的尼飞彼多，直接将身子朝后一拉，再度把尼飞彼多给甩了出去。
　　“感觉还不错。”就像是玩上瘾了一样，柏哀娜抓住尼飞彼多的猫尾把她当做溜溜球来用，用她疯狂轰炸地面，将坚硬的水泥地面打出一个个人头大小的坑洞来。
　　“卧槽，不要啊！”佐特只能说是心痛无比，哪有这么把美少女的脸朝地上甩的，你个女人简直是恶魔啊！
　　而保留了一定程度智能的尼飞彼多立刻做出了反应，反手挥动利爪切断了自己的尾巴。
　　在地上连滚了数圈之后，尼飞彼多立刻跳了起来再度朝柏哀娜攻来。锐利的双爪以难以想象的速度逼近了咽喉，而后者这才注意到，自己手上只剩下一条马尾。
　　在利爪触及咽喉之前，柏哀娜便抢先扣住了尼飞比多的手腕，这一次成功抓住了对方的手臂。然后就像是上次一样……把猫娘当成锤子来用，砸地鼠。
　　“……F*CK！”佐特的心情只能说是糟糕无比，但他立刻注意到了什么，反手推出，轰出一道水桶粗细的破体无形剑气朝自己的轰去，漆黑如墨的剑气朝阴影杀去。
　　“居然被你发现了？”另一个柏哀娜从阴影之中走出，她张开排斥场域挡住了破体无形剑气，花费了好几秒的功夫才将之震散。“我还以为我的‘绝’毫无破绽可言。”
　　没想到这家伙还会用分身一类的，好险。佐特的额前流下了一滴冷汗，他在思索是否要召唤其他恐惧骑士迎战。
　　“那还真是抱歉，我对生命体可是格外的敏感。”活动了一下脖颈，一条条破体无形剑气纷纷涌出，佐特一边控制剑气进行自律防御，一边准备魔法将尼飞彼多召唤回来。

第二十三章 夺路而逃
　　一道道破体无形剑气蜂拥而出，尽管敌人就在不到十米开外的位置，但佐特却没有丝毫的慌张，死灵法师本来就是行走在刀锋边缘，与死神共舞嬉戏的存在。
　　“骸骨尖刺！”大量的白色骨刺突兀地从柏哀娜脚下涌现，这些尖锐度比起刀剑还要锋利的骨刺仅仅是牵制用的攻势罢了，两根足有木桩粗大的恐怖骨柱如同攻城锤一样攻向灰发少女的后心。
　　在瞬发出骸骨尖刺之后，佐特一手射出一根白玉色的骨矛朝柏哀娜射去，另一只手则是具现化出如同白色、气雾一般的镰刀，缥缈的刃锋带着头骨的寒气，朝敌人的首级劈斩而落。
　　佐特一手骨矛发射，一手灵魂镰刀，加上骸骨尖刺以及护体的破体无形剑气，几乎可以说是教科书般的优秀应对。之所以不选择使用鲜血虹吸，是因为他曾经在这方面吃过一个小亏，因为吸取对手的血液带着剧毒的原因，差点没把自己毒死。
　　面对这套凌厉攻势，柏哀娜则是站定了身子，摆开了马步。原本闭合的精孔打开，磅礴的念气狂涌而出，高速涌动的生命力形成了劲风影响外界，如同铠甲般的‘坚’震碎了脚边的白色骨刺，更将从后心袭来的两根巨大骨柱碾成了碎片。
　　“真武海豚拳！”海中之灵从念气的海洋之中一跃而出，携带火焰般燃烧的念气正面迎向落下的灵魂镰刀，柏哀娜背后的两根骨包同时开裂，伸出两根带着气孔的手臂。
　　就如同积雪遇上六月烈阳一般，轻薄如烟雾的灵魂镰刀在海中之灵前被瞬间碾碎，不减威势的朝佐特冲去。
　　紧接着是两只外骨骼手臂的掌心气孔发出的高速空气炮，白色的空气激流弹直接将玉色骨矛给撞了回去，更朝后方的佐特轰去。
　　率先冲向佐特的是骨矛，见到自己一套连环杀招被这么轻而易举破解的他没有丝毫慌张，他伸手接过骨矛。同时护体的一道破体无形剑气涌进骨矛之上，紧接着原本玉色的材质变成了纯粹的漆黑。
　　“剑舞（EN SWORD) ！”原本是召唤黑暗之剑的魔法在佐特手上却完全变了个样，黑色的骨矛浮现出一层紫色的烈焰，随着他缓缓挥落，迸射出一道月牙形的剑气横扫而出。
　　这一道月牙剑气比起破体无形剑气而言更加凶猛，因为本身体积被高度压缩收束的原因，切割力要更为强悍。海中之灵要好，空气激流炮也罢，在这道漆黑剑气之中统统被分为两半。
　　“佛了，你究竟是亡灵法师还是武者？”完全没有想到佐特换这么用破体无形剑气，柏哀娜的上半身猛然朝天花板弹射而去，依靠着上下半身分离躲过了这一记月牙剑气。同时她双手合十，大量的念气集中起来，形成一个耀眼的光球凝聚在掌心之中。
　　“！”佐特敏锐地察觉到这颗光球之中凝聚着的庞大力量，他二话不说便撕开了传送卷轴，直接夺路而逃。
　　正在和柏哀娜分身对抗的尼飞彼多因为转移术式的原因也跟着离开，只留下两个柏哀娜在原地面面相觑。
　　“难不成卷轴不要钱吗？这都三张了。”对于佐特疯狂用卷轴这种消耗品的行为感觉到不解，两个柏哀娜只好合二为一，感知起了其他方向发生的事情。
　　传送卷轴对于剧情土著而言或许价值千金，但对于轮回士来说……他们拥有的黄金又何止万金啊！佐特曾经在《光明之魂2》的剧情世界里特意学习了如何制作传送卷轴，并且又用黄金在葛兰多尔城购买了大量的原材料制作出了传送卷轴。
　　他的储物空间里有的传送卷轴，没有好几百张，也有好几十张，一个主线任务根本用不完。
　　……
　　趁着感染体冲上街头，引发骚乱。艾历克斯和何三金在大楼间来回跳跃，很快便到了达娜所居住着的公寓大楼。
　　“等等。”一把拦住了想要冲上楼的艾历克斯，一直保持着警惕的何三金眯起了眼睛，看着街角处缓缓走出的带着帽子的风衣男子。“黑色守望的老鼠？不对，现在是九头蛇吧。”
　　“……”并没有发出声音质问，已经冷静下来的艾历克斯立刻想到了他们已经达娜带走这个事实。
　　“我们并没有带走你的妹妹，这点需要你相信我们。”风衣男子摘下了帽子，缓步站了出来。露出那堆砌着大块肌肉的高大身形，身上穿着厚实的黑色金属外骨骼装甲，从脖颈处透露着出没有生气的灰色皮肤给人一种岩石的质感。
　　“你说没有？好啊，让我读一下你的大脑好了。”何三金咧嘴一笑，语气倒谈不上有多么的冲，只是话语实在是太过尖酸刻薄。“如果连读一下大脑都不肯，你要我怎么信你呢？”
　　“……”风衣男子动了动嘴唇，似乎是在嘟囔着什么，何三金从嘴唇的动作中读出了那句话是什么。
　　现在应该可以了……
　　何三金的掌心之中立刻凝聚出了蔚蓝色的光球，但还没有等他做出动作，面前的墙壁轰然炸裂，一个个高大的身影狂涌而出，领头的那一个更是一记下勾拳狠狠地重击在他的下巴上。
　　足以将坦克装甲轰得粉碎的恐怖拳力只是何三金的头颅偏了一下，却不可避免的让他的思维稍显滞碍，掌心中的大玉螺旋丸顿时消散。
　　一个个身穿黑色制服，头戴金属头盔，像是小巨人一样的超级士兵纷纷出拳打在何三金身上，将他轰飞到了街道的另一旁。
　　“别动。”看见艾历克斯似乎是想要上前帮助何三金，身穿外骨骼装甲的男人出现在了他的身前，挡住了他的去路。
　　对于这个男人的好言相劝，艾历克斯的双臂肌肉膨胀，肤色也变成了如同金属一般的灰色，赤色的明光亮起，带着风雷之声的重拳轰向他的面门，四散的拳风更将男人的风衣高高吹起。
　　黑色的胸甲前却是一个挥动着触须的骷髅标志，身着动力甲的男人直接抬手抓住了艾历克斯挥出的重拳。
　　在过去，曾经有一个憧憬着英雄的男人加入了海军陆战队，在一连串的变故之后，曾经的英雄堕入了邪恶。但只有一直与光明背道而驰的反英雄一直相信着他，并且加入了九头蛇。

第二十四章 初战
　　战斗瞬间打响，高科技装甲与生物改造之间产生了激烈的碰撞，厮杀在一起的两名战士沿着街道展开了攻防战，目的在于封锁与突围的二者没有丝毫的手下留情。
　　白皙修长的手掌迅速硬化，细胞组织变异后形成媲美金属般的硬度，艾历克斯将右手化为刀刃后纵身一跃，利用背后的气孔喷射空气加快自身落下速度，形成足以劈开陆战之王坦克的重斩。
　　此时的艾历克斯虽然才接受黑光病毒没有多久，但在何三金的灌功（基因注入）之下提前得到了许多形态。
　　如剑刃、利爪、护盾、触须、风鞭、装甲、锤拳、声呐感官、肌肉强化等特殊的病毒运用都被艾历克斯掌握，并且因为慕秋华的干涉，他甚至拥有了液化以及生物电放出的异能。
　　但他的对手更非善类，不同于电影中的战争机器装甲，弗兰克此时身着的外骨骼装甲经过九头蛇改造，加上复杂的身体改造，这套战甲已经极大程度上和他的肉体合为一体，并且参与进了生理系统之中。
　　这套战争机器MK2装备着的火力更是骇人，斥力主炮、激光加农炮、火焰喷射器、微型导弹装置、激光束用制动杆，由液氮和强酸喷射器等等装备起来的液化兵器炮塔，加特林机炮和速射炮及要塞攻略用大口径超电磁炮，无数的火箭推进器以及更多的武器和配件全数通过纳米技术以及皮姆粒子压缩、储藏起来，随时都可以调用。
　　绕是如此，这台战甲依旧有着惊人的质量，但配合火箭推进器以及矢量喷口却能在近战中发挥出惊人的杀伤力。
　　直接抓住艾历克斯斩落的重斩，战争机器MK2的主体材料之中加入了次级艾德曼合金，其坚硬程度远超常理，这声势惊人的纵劈连个划痕都没有留下。而弗兰克更是趁机挥动重拳，直接将原型体给锤进地面之中，那老练的动作就像是在捶打一颗钉子一样。
　　紧接着恐怖无比的高压电自战争机器的拳甲上爆发出而出，狂暴无比的电流顺着落在艾历克斯身上的重拳制造出惊人的高温以及杀伤力，几乎是在瞬间就将他化为了焦炭。
　　“呃——”发出了痛苦的闷哼声，艾历克斯立刻使用了液化的异能从战争机器手下逃了出来。电击对于原型体而言有着不小的杀伤力，相比之下重拳造成的杀伤倒是不值一提。
　　和资料中的一样，电击能对他造成有效的杀伤，不过这个液化能力……将拳头从水泥地之中抽了出来，弗兰克不给对手继续思索的时间，背后推进器火光喷射之下，战争机器以飞向艾历克斯的同时，肩膀上打开了导弹发射器，发射出了密密麻麻的微型导弹。
　　尽管临场战斗经验不足，加上能量储备和肌体等级有待加强，但艾历克斯一看就知道不能被这些小玩意炸上。他原本白皙的双手顿时转化为黑色，紧接着就像是气球一样开始迅速膨胀起来，一颗颗如同铆钉一般的尖刺生长着已经如同铁锤的双手上。
　　“墓尖灭杀！”两个如同用黑铁浇铸而成的双锤挥落，重重轰击在艾历克斯的脚下。下一刻破碎的巨响声炸裂，地面在这一击之下被轰的支离破碎，尘土飞扬。
　　紧接着以艾历克斯为中心，无数如同高塔般的黑色尖刺疯狂生长，大片冲天而起的地刺不仅仅攻向了悬浮起来的战争机器，更拦截住了这一排微型导弹的齐射。
　　在‘轰轰轰’一片的爆炸声之中，微型导弹群几乎是在瞬间便被全数拦截爆炸。最前的几排地刺被炸得粉碎，爆炸形成的气浪裹挟着碎片飞溅，但更多的漆黑尖刺朝前狂涌而去，要将战争机器卷入这绞杀一切的毁灭浪涛之中。
　　“启动粒子加农炮。”面对墓尖灭杀，弗兰克不闪不避，反而落在了地面上，肩膀两侧的装甲弹出，并且在两侧手腕上重新组合，高温的粒子流瞬间倾斜而出，耀眼的虹色光柱直接覆盖了整条街道，无数的地刺在这一击之下被融化，余威不减的粒子炮冲向数百米开外。
　　墓尖灭杀的威力的确很强，但释放这一招的时候本身却不能移动的，弗兰克正是瞧准了这个机会直接来了记狠的。
　　“扫描生物磁场特征。”出于谨慎的想法，弗兰克一击全灭地刺之后并没有选择使用红外线侦察，而是启用了生物磁场扫描。随后战争机器抬起了右手腕，切割激光横扫而出。
　　当身体几乎被斜劈成两半时，通过调整体温隐藏自身，准备偷袭的艾历克斯这才意识到被发现了。依靠着几丁质形成的生物装甲足以抵挡坦克主炮射击，但面对战争机器的切割激光却完全没有任何抵抗力，犹如热刀切牛油一般被劈成了两半。
　　伤口组织迅速液化，重新拼接起来。利用最小的生物能量消耗，艾历克斯重新恢复了战斗力，并且不再选择硬斗。
　　但弗兰克又怎么可能会让他这么跑了？各种高能射线、切割激光、粒子光束、高压电击轮番上阵，即使是原著中的艾历克斯在这样的攻势之下也撑不了多久，就会被耗尽能量。
　　而现在的艾历克斯虽然基础比起原著之中要高，但实际上来不及成长。面对战斗经验远胜他不知道多少倍的惩罚者，此刻更是被打得团团转，实在是狼狈不堪。
　　不行……我还没有见到达娜！在这危急关头之下，艾历克斯并没有放弃，对于家人的执念反而刺激着他寻求解决的方法。他原本就是简泰克的研究人员，对于生物学也可以说是相当有研究，而因为修格斯的原因，他在肉体的操作性上有更大的余裕。
　　通过现场调整个体蛋白质、生物酶、基因，艾历克斯硬是当场点出了光合作用的特殊技能，沐浴在朝阳之下开始吸收能量，并且通过让身体组织急速分裂变异，适应各种光束攻击。
　　在正常情况下而言，这种基因变化原本是需要通过漫长的时间积累，无数同种类经历漫长的生物生死交迭才能达到的环境适应，此刻却在短短五分钟不到的时间里实现了，一直观察着这一切的弗兰克将这些记在了心底。

第二十五章 跑跑跑
　　战况顿时变得胶着起来，尽管艾历克斯的硬实力并不如弗兰克，但胜在他的病毒有着各种诡异多端的变化，硬是从足以摧毁现代军队的火力轰炸之中活了下来。
　　“墨瑟先生，快走！”就在这时，从街道的另一侧狼狈逃来，何三金的状况谈不上有多么好。一条腿受到重击直接断掉，惨白的骨茬更是直接暴露在空气中。
　　尽管非常不愿意就这样灰溜溜地离开，更迫切的想要知道达娜的下落，但艾历克斯也知道继续打下去会把命都赔在这里。他只得跟着何三金逃离，见到前者跟上来之后，何三金用力撕开了手上的传送卷轴，将两人引导向了安全地带。
　　“跑了吗？”一直跟随在旁的佐特看了眼手上的仪表，皱着眉说道。“这种空间卷轴实在是太麻烦了，有关于空间锚的开发有必要提上日程，不然对我们来说太被动了。”
　　“是的，如果不能长期固锁住附近的空间，主动权就无法掌握在我么手上。”并不同于身后那批全副武装的超级士兵，史蒂夫只是穿着简单的军装，身上连灰尘都没有染上。随后，他望向战争机器问道。“弗兰克，那个原型体的情况如何？”
　　“不知道是不是因为是剧情主角的原因，进化相当稳定。即使病毒已经异化了，能有这个水准也可以说是非常另类了。”弗兰克将刚刚检测到的数据全都传送到了佐特手中的仪器中，回想着刚才的战斗说道。“虽然经验上稍有不足，但如果继续成长下去的话……”
　　“无妨，他并不是不可以拉拢的对象，没有必要和他把关系搞得那么恶劣。”摇了摇头，史蒂夫自然能听出弗兰克话语中的意思。这名离经叛道的反英雄此刻所向的正是趁早歼灭隐患，灭杀艾历克斯。“怎么说他也是一个拥有不俗智慧的角色，只要能够和他好好分析利害关系，就能够好好进行交流。”
　　弗兰克并没有做出回应，只是默默地整理刚刚的数据，以及采集到的病毒样本。下一次……只要在弹头之中装上白光疫苗，就绝对能让那个不知道天高地厚的小子吃大亏。
　　这个疫苗……可不太好制造。佐拉打量着装在玻璃瓶里的病毒样本，不禁小声嘀咕起来。
　　“其他地区的情况如何？第十二小队遭遇了猎手吗……”望着身后的超级士兵群，史蒂夫没有丝毫犹豫便下达了指令。“以后小队出行的时候，都必须要有一名超级士兵进行跟随。”
　　尽管九头蛇普通士兵的装备已经进行了更新，用的全都是优质产品。但要对抗猎手这种已经超乎常理的怪物依旧相当困难，更何况这仅仅只是第一天而已，在这之后将会有着更强的怪物。
　　“明白！”听到史蒂夫的话，站得整整齐齐的超级士兵做出了回应。
　　而在另一边，何三金和艾历克斯逃出了追捕之后，跌跌撞撞地走进一条小巷之中躲起来。
　　一从危险之中脱离处理，艾历克斯就浑身肿胀，大量的体液从伤口之中喷溅而出，仔细一看的话这些落在地上的体液甚至散发着嗤嗤作响的声音，就像是沸腾的热油一样。
　　“墨瑟先生，你没有事请吧？”掌心之中涌动出一团温和的查克拉对艾历克斯进行治疗，熟练地使用着掌仙术的何三金并没有放弃对周围的侦察，他始终保持着警惕。
　　“我没有事，现在好……但是达娜她……”一想到达娜现在下落不明，艾历克斯就觉得自己心如刀割，甚至根本没有继续在这里好好休息的打算，恨不得现在飞奔到妹妹的身边。
　　“你稍微冷静一点，墨瑟先生。”抓住艾历克斯的肩膀轻轻摇晃了一下，不同于担心于妹妹安危的大妹控，何三金倒是很正常的保持着冷静分析道。“既然达娜是被人生擒带走的，那么这就说明对方肯定是有求于我们，自然不会伤害她。”
　　说到这里，何三金不免有些疑惑，那就是自己安排的暗棋居然无声无息之间就被人拔了，他甚至都没有察觉到。除非……拔棋人在生物改造方面远胜自己，否则不可能出现这种情况。
　　并且，何三金注意到了在现场还留有改造病毒的迹象，恐怕是那名掳走者故意留下来的线索。
　　但这种情况并不是没有可能的事情，艾历克斯体内的病毒就已经是大幅度异化的版本。对方就是一个不嫌事情大的主，恐怕要把这个城市搅得天翻地覆。
　　“我……明白了。”不甘地握紧了拳，随后又松开，艾历克斯想不出现阶段应当如何丝毫。
　　“我们去找伊丽莎白，她应该知道是怎么回事。”何三金注意到了伊丽莎白依旧拥有对感染体掌控权。按照常理推论而言，这并不合理，因为现阶段的感染体所用的并非是单纯的黑光病毒，对方想要通过母巢意识控制感染体，就必须要有相同的病毒。
　　尽管艾历克斯本身并没有自觉，但读取过他记忆的何三金知道，那一管黑光病毒被人动过手脚。而现在伊丽莎白同样拥有了被动过手脚的病毒，那么就说明掳走达娜以及对手脚动过病毒的人是同一人。
　　将自己的推论讲述给了艾历克斯，在后者恍然大悟的神情之中，何三金爽朗的想教导：“很不错不是吗？对手既然想要请君入瓮，那么我们就去一闯这龙潭虎穴好了！”
　　“把这个捏碎，吸收掉，很快就能恢复过来。”何三金丢了一块指甲盖大小的红色玉石给艾历克斯，随后将自己手里那块红色玉石也捏碎。随着玉石的碎裂，红光在他的掌心之中大方，很快他的伤势已经损耗掉的能量都迅速补充回来。
　　艾历克斯有样学样，捏碎了红色玉石，但下一刻，无数的话语充斥在他的脑海之中回荡。
　　“畜生不想死放过我求求你不要啊快点离开救命啊为什么我们会遭遇这种事情你这畜生应该下地狱啊啊啊啊！想死放过我求求你不要啊混蛋为什么我们会遭遇这种事情你这畜生应该下地狱快点离开救命啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　从充斥于耳边之中的惨叫声回过神来的艾历克斯脸色有些苍白，旁边的何三金有些关怀地解释道：“这是贤者之石，通过人类的灵魂炼制而成。可以作为消耗品使用，非常方便。”
　　“只不过像是这也捏碎吸收的话，会受到残留在这之中的精神影响，但不是什么大问题。只是，终究不如用活人血肉炼制而成的万血灵珠方便，但算是胜在物美价廉。”

第二十六章 同盟【上】
　　通常而言，要建设地下铁通常需要长达几年的时间，并且所需要花费的人力、财力、物力更是夸张。
　　但降临于此地的轮回士们，却用了不到两天的时间就完成了地下世界的基本面貌，其速度之快令人瞠目结舌。
　　时代广场地下一百米，在这里不知道何时出现一个宽达数百米的地下空洞。以这个巨大的空洞为中心，一条条足以让大型战车通过的隧道向整个纽约市扩散开去。
　　要做到这样的事情对于慕惜霜以及佐特而言并不难，前者用地罡召考箓召唤出了大量的钻地魔虫，这种出自克苏鲁神话的生物能在岩石中掘进通道，岩石对于它们就好像是奶油一样。同时，它们不需要呼吸，完全成熟的个体能引起强烈的地震。
　　而佐特则是取出密封好的虫卵，通过注入法力使得封存于其中的地穴领主复生，随后与它通过转化魔法、基因药剂制造出了大量的地穴恶魔，同样开始进行不眠不休的挖掘。
　　毫无疑问这是相当正确的做法，依靠着魔法生物的二人卸力在极短的时间里就制造出了最适合感染体隐蔽的地方。尽管这样会制造出不小的震动，很有可能会被发现这个场所……
　　不过这又有什么关系呢？敢下到地底下来，佐特和慕惜霜有一百种方法让正规军队死在地底下。
　　“这些家伙还是太过脆弱了……”看着长得像是乌贼的钻地魔虫一样在地下来回钻动，慕惜霜打了个哈欠。反正只要基本框架构建出来，这些家伙就能回去休息了。
　　钻地弹的确能用来攻击地底目标，但慕惜霜为伊丽莎白设计的母巢位于地下百米左右的位置，寻常钻地弹根本打不到这里。而如果想要动用特制的钻地弹，要到百米的深度就必然有相当大的动静，到时候让伊丽莎白用传送卷轴转移到其他备用据点就行了，除非九头蛇疯到要把整个地底炸一遍。
　　“真是心累啊，不给动用大规模杀伤武器。”不满地画着地下地图，慕惜霜还在设计出口和感应手段。
　　而就在地下据点的某一条出口中，艾历克斯以及何三金下到一条下水道里，两人注意到了整个下水道墙壁都覆盖着黑光病毒特有的血肉藤蔓，一直延伸向黑暗之中。
　　“这些家伙还挺能干的嘛。”大致上能猜出感染体一方轮回士的想法，何三金还是忍不住赞同道。“走吧，往前面去。”
　　原著之中伊丽莎白也想到了将本体隐藏到地底下进行躲避，但海德拉怎么可能比得过天生会打洞的地穴恶魔和钻地领主，以至于黑色守望在下水道里注射了白光喷雾，就把她逼出了地底。
　　而现在，九头蛇如果想要效仿原著是不可能的事情。就算在地下通道里散播白光喷雾，也只需要地穴恶魔去制造塌方，把散播了白光喷雾的通道给堵死就可以了。
　　“……”多弗朗明哥打量着四周，也不免露出了惊叹的神情。原本还在观察加入那个阵营的他被慕惜霜瞧见，便邀请来观看这个地底世界，顺便进行拉拢。
　　对于慕惜霜而言，佐特和自己的任务并不冲突，拉拢他并不是一件坏事。而多弗朗明哥虽然有些短板，但本身硬实力相当优秀，拉进来当做战力掉是一个不错的选择。
　　在先前的骚乱之中，多弗朗明哥虽然没有参与战斗，但却近距离观察了每个人的战斗。利用影骑线的分身技术，他可以同时赶赴多个战场，见到了其他人所展现出来的力量。
　　要战胜他们每一个人，对于多弗朗明哥而言都没有十足十的把握。所需要选择的势力，对他而言更是必须要慎重再慎重。
　　也因为这点，多弗朗明哥并没有选择用本体下来，而是选择了影骑线分身，赶赴这场邀请。
　　“！”见闻色霸气准确地感知到了某个熟悉的存在，当多弗朗明哥走到尽头的时候，所见到的正是何三金以及艾历克斯。
　　“是你……”何三金一眼便认出来这家伙就是当时在抢夺伊丽莎白之战里出手攻击自己的人，不过他也认出来了这家伙并不是本体，而是由丝线构筑而成的分身。
　　“咈咈咈……的确是我。”多弗朗明哥笑了笑，倒是没有再做挑衅。相比起何三金，他对于一旁的艾历克斯更加关注，毕竟对方是剧情主角，在很多学说里都有大气运护身。
　　感觉到了多弗朗明哥那包含着热度的视线，艾历克斯感觉颇为不适，只是将脸庞隐藏在了兜帽的阴影之中。
　　尽管通道之中并没有光明，但三人都有着除了视觉之外的感知方式，因此都能顺利在其中行走。
　　不多时，他们便到了一处点着蜡烛的小隔间。在那里坐着的正是佐特以及慕惜霜，前者摆着一副死人脸，后者倒是笑呵呵的表情。
　　“久等了，两位。”多弗朗明哥笑着，拉出一张凳子坐了下来。
　　另一边的艾历克斯并没有跟着进去，而是在不远处找了给地方，靠着墙壁发起了呆。而何三金则是抽了一张凳子，大马金刀地坐了下来，冷眼扫视着其他三人。
　　“废话不多说，几位我们来结盟吧。”展示了一下自己的主线任务，慕惜霜率先说道。“这是我的主线任务，和佐特先生的并不冲突，因此我们二人选择了协力。”
　　佐特配合地展示了一下自己的主线任务，随后也没有再多说什么。
　　分别展示了一下自己的主线任务，何三金和多弗朗明哥都没有再说话，而是等待着慕惜霜的发言。
　　“艾历克斯先生应当不会和黑色守望那么删了，在这之后他一定也会参与对抗九头蛇的行动，如此一来的话，我们之间的立场就有重合之处。”如此说着的慕惜霜打了个响指，一块显示光屏浮现，上面的正是昏迷不醒的达娜。“而且艾历克斯先生也不需要担心达娜小姐的安全，在这地底之下，她的安全可以得到保障。”
　　脚下的地面砰然碎裂，艾历克斯看着慕惜霜脸色铁青，而后者倒是浑不在意的样子。

第二十七章 同盟【下】
　　“这就是你合作的诚意？最起码也要把人带到这里来不是吗？”何三金才不会去信慕惜霜的鬼话，这么大一个软肋被人捏在手里可不是他愿意见到的事情。
　　“要见到人吗？的确没有问题，这就算是我的诚意好了。”耸了耸肩，慕惜霜打了个响指。很快一个地穴恶魔从隐蔽的洞口中爬出，它的背上还背负着一名昏迷着的黑发少女。
　　“！”下意识地想要向前冲去，但艾历克斯最后还是站在原地。死死地盯着那只地穴恶魔，不肯转移视线。
　　“不必紧张，这是应有的诚意。”慕惜霜示意地穴恶魔往艾历克斯那边走去， 听话的蜘蛛将背上的女孩缓缓放下。随后她将视线转回了何三金，温声问道。“如何？我们已经拿出了自己的诚意，现在……阁下也应当拿出自己的诚意了吧。”
　　艾历克斯缓缓抱起了昏睡中的达娜，那动作和神情说不出的神圣而又庄严，就像是神话之中的加拉哈德捧起神圣的圣杯一样，没有人会对这个象征着神明恩赐的事物怠慢。
　　“呵。”不由得嗤笑一声，何三金脸上露出了不屑一顾的神情。“真有意思，你这是在说笑吗？自己抓了人然后送回来，你管这叫诚意，而不是挑衅吗？”
　　“怎会如此，吾辈最喜欢以诚待人。”并没有因为何三金的讽刺而生气，慕惜霜依旧一副和和气气的样子。“若是阁下并没有合作的意思，也可以现在就从这里离开，我并没有强求的意识。当然如果阁下日后还有结盟的想法，我们随时欢迎。”
　　旁边的佐特眯起了眼睛，似乎是在小憩一样。虽然他之前和何三金打过一场，不过两人现在都没有继续打下去的打算。
　　“……”多弗朗明哥听着两人之间的交谈，收敛起了自己的见闻色霸气。饶是如此，他也能感觉到身旁的何三金体内有着多么澎湃夸张的力量，也难怪对方会被极力拉拢。
　　“这位先生也还没有决定阵营不是吗？若是有想法的话，也可以加入我们。”慕惜霜抬了抬手，示意旁边的地穴恶魔退下去。
　　“我加入。”出乎他人的意料，何三金冷不丁的出口了。他打量着佐特以及慕惜霜，从储物空间之中取出贤者之石的碎片说道。“但我需要贤者之石，几位可有可以交换的吗？”
　　贤者之石以及万灵血珠这类物品向来就是源点终端之中的硬通货，可以说是除了点数之外的另一种货币了。无论是用来吸收还是作为能源，都可以说是上佳之品。
　　“你想要拿什么作为交换？”出声的是佐特，他从储物空间之中取出了一块拳头大小的贤者之石。凝聚着数万人灵魂的血色光芒散发着比起烛光而言更为耀眼的光芒，吸引了艾历克斯的注意力。
　　说着，佐特取出了一张卡片捏碎，那是源点终端的交易公证卡片。以源点终端为第三方，交易的双方的皆不可以说谎。
　　“这是极乐之箱。”指了指从储物空间中取出的箱子，何三金介绍道。“里面原本封印的是‘悟’，但那玩意已经被我吃掉了。所以里面封存着的另一个东西，就是鬼之国的魍魉。”
　　若有所思的点了点头，觉得这玩意有点意思的佐特接过了极乐之箱进行查看。何三金并不担心这口箱子被直接收进储物空间，交易公证模式之下，并没有人能够做到这点。
　　“成交。”X2。随着这句话的说出，贤者之石以及极乐之箱分别飞入何三金以及佐特的轮回之书中，交易完成。
　　之所以要求和人交易贤者之石，自然是为了艾历克斯。尽管因为灌功的原因得到了不少形态，但基础能量的储备实在是太少，而何三金本身甚少储备贤者之石，对他而言有必要就去吃。
　　慕惜霜一直没有说话，只是静静地看着。和之前一样，出现在这里的静静是一具分身罢了，就连所用的名字都是假名。
　　多弗朗明哥看着刚刚的一切若有所思，源点终端的一切对他而言都非常新鲜，是从未有见过的事物。
　　而何三金……他承认加入的原因也不复杂，仅仅是因为站在黑色守望（九头蛇）那一方的轮回士是个强得过分的怪物。若是只有一人，肯定难以战胜对方，更不要说还要担心其他轮回士的背刺。
　　结下同盟契约之后，至少可以不用担心佐特以及慕惜霜的背刺，对于何三金而言这样就足够了。
　　“……”气氛陷入了僵化之中，多弗朗明哥明白原因自然是因为自己。不过他并没有不好意思的感觉，只是他仍在思索、度量、权衡着加入感染体一方的好处罢了。
　　就目前来看，感染体一方的轮回士数量较多。而且因为何三金的加入，艾历克斯·墨瑟也应当被绑定了进来，至少就目前阶段而言……他不会像是原著一样和伊丽莎白发生冲突。
　　现阶段的情况下，感染体一方不仅仅有着三名轮回士，还有这剧情主角艾历克斯·墨瑟以及伊丽莎白·格林尼两大强力剧情人物，可以说是把原剧情为数不多的高端战力全数拉拢进来。
　　现代火器的威力虽强，但绝大多数都不能入多弗朗明哥之眼，而且……他对于原型体的特殊性抱以了相当的重视。这种病毒不仅仅是有着自愈能力，还有那可怕的生命力加上能量储存，在原本的世界里也只有凯多能够与之相比。
　　“我加入。”下定了决心的多弗朗明哥说出了自己的决定，慕惜霜不禁笑了起来，同时取出一张卡片放在桌上。
　　很快四面罗列着大量条约纸质文书出现在他们的面前，何三金扫了一眼之后便签了上去，而多弗朗明哥则是仔细看了一遍，确认不会被文字游戏骗到之后才签了名。
　　“那么，感染体联盟在这里成立了！之后的八日里，就让我们放弃彼此之间的成见，好好相处吧！”

第二十八章 第四日
　　在第二日的喧嚣过后，纽约市恢复了暂时的安定。九头蛇的士兵们行走着街头巷尾之中，随身携带感染检测装置的他们会带出感染了病毒的人前往分基地，替他们寻求救护的机会。
　　第三日也有感染体出现，天空中也出现了大量黑光飞鸟，它们四处袭击行人，或者是向水塔以及水源发动自杀攻击。
　　但这样不成提供的攻势完全不是九头蛇的现代火器的对手，随着小股部队的出动，便纷纷将他们击杀。
　　除了有些小部队因为海德拉触手以及猎手的袭击而全灭，大部分的部队都顺利回归了分基地之中。
　　而佐拉的疫苗开发工作比起想象中的顺利许多，原因是他在自来水之中找到了柏哀娜散播下去的中和性疫苗。进行提取和淬炼之中，成功得到了一罐疫苗原液。
　　现在还只是给症状还处于潜伏期的感染者治疗用的疫苗，只需要再有一点点时间，佐拉和简泰克的科技团队就能制造出白光杀毒剂，到那个时候……就能予以感染体势力迎头痛击！
　　“有些安静的过分了，除了小波的感染体出动攻击，几乎就没有过其他的大型活动。”柏哀娜在房间之中来回镀步，她想起了曾经注意到过小型地震。“它们……是转移到了地下吧？”
　　“要告诉九头蛇吗？还是我们一起下去就行了？”拉蒂雅对于这种事情没有什么主见，决定听从柏哀娜的想法。
　　“没必要，如果我们发现了的话，史大盾没有不发现的理由。”摇了摇头，柏哀娜不热衷于这种多此一举的行为，也没有就此和九头蛇交好的想法。“你……现在就能出发吗？”
　　“当然没有问题，现在就可以出发。”拉蒂雅衣一副随时可以出动的样子，她握紧了拳说道。“感染体的爆发趋势已经被压制下来了，接下来只要歼灭那些轮回士……”
　　“有着执念不是一件坏事，但不要让它因此妨碍你的冷静就行了。”习惯性地说教了一下，柏哀娜回想起了当初教育一条的时候，仔细想想……还真有种不错的感觉。
　　“我会记下。”似乎是知道自己的神职人员制服过于显眼了，拉蒂雅非常自觉地套上了一件风衣，并且施加了不会引人注目的魔法。本来就很严实的衣服加上了一件风衣，让她看起来像是粽子一样。
　　两人老老实实地下了楼，走在已经显得萧瑟的街道上。此时的纽约已经将大部分的人口向市中心靠拢，聚集在九头蛇的各个军事基地以及避难所之中，因此街道变得冷清起来。
　　没有关好的门窗被冷风吹得摇摆不定，拉蒂雅不知不觉间握紧了拳，掌心之中渗透出了汗水。
　　“别那么紧张，放松一点。”轻轻拍了拍拉蒂雅的肩膀，柏哀娜看着这个比自己要高，但却比自己紧张许多的金发少女说道。“我们还没有下去，你自己缓缓。”
　　“抱…抱歉。”回想起前辈的教诲，拉蒂雅将手放在了背后的剑鞘之上。握着纯银打造的剑鞘，就像是一股力量传递到了身体里以，这让她的心情缓和了许多。
　　“感染体那一方的轮回士里……有你认识的人吗？”柏哀娜怎么想都觉得拉蒂雅的紧张不太对劲，便这样问道。
　　“有……”拉蒂雅回答之后沉默了一会，又接着说道。“她是一个非常恶劣的人，若是世界上真的有名为‘利己主义’的恶魔，那么她就是最为真实的写照。”
　　“利己主义吗……不太感兴趣。”柏哀娜大致能猜出那是什么样的人，她朝前指了指说道。“比起这些，我们现在应该下去了，通道就在这前面不远处了。”
　　柏哀娜的念到了现在，直径范围已经超过两公里，她将‘圆’朝下扩散，很是顺利地探查到了地下通道的入口。
　　“谢谢。”并没有松开剑柄，拉蒂雅下到了下水道之中，感觉到了非常明显的不妥之处。这种狭隘的环境无疑限制于了她武器的使用，泥土虽然不能造成过大的妨碍，但却很有可能成为敌人攻击的媒介。
　　“很窄呢。”轻轻拍了拍墙壁，‘圆’顺着地下通道向前扩散，直至尽头为止。紧接着柏哀娜不断调整着‘圆’的形状，形成锥形的一束将方圆数公里全部探知的一干二净。
　　“怎么样了？”拉蒂雅知道柏哀娜已经侦察完了，便出声询问结果。
　　“这个地下通道很长，恐怕他们昨天一整天都没有动静，就是为了搞出这么大的规模吧。”柏哀娜皱了皱眉，她不太清楚敌人是怎么想的，为什么要建造这么大的地下洞穴。
　　“那么，有多少感染体？生命反应很强的有多少？”拉蒂雅这一次并没有抽出巨剑，而是取出一把造型奇特的枪械。之所以说是枪械，那是因为如果不是看到有枪口和扳机，任谁都不想到这个看起来像是起重器的玩意会是步枪。
　　“不少，超过三万以上。而且还不乏猎手这种特殊感染体。”柏哀娜还注意到了有条足以让大型客机通过的通道上有着相当复杂的拖行痕迹，而且有着交错的纹路，显然有某种大型生物顺着那里出去了。“我会和分出一个分身配合你，现在我得先去处理点事情。”
　　轻轻一拍脑门，另一个柏哀娜从她的身后走出。随着劲风飞散，柏哀娜的本体朝那条巨大通道直奔而去。
　　“为什么伽菈弥小姐这么紧张？”掂量了一下手中的步枪，拉蒂雅对于这把专门用来射杀大型魔物的武器还是非常有自信的。
　　“有修格斯，直径超过二十米，高度超过三十米。”简单的说出了原因的柏哀娜分身也没有在意拉蒂雅的瞠目结舌，指着通道前方说道。“我是属于没有过强战斗力的类型，战斗就交给你了。”
　　再度掂量了一下手中的步枪，拉蒂雅觉得……教会的考虑还是不够周全。

第二十九章 堵截
　　治愈教会原本的制式步枪在拉蒂雅的改造之下，只保留下了原本的样貌。射速也变成了极为夸张的一分钟一万六千发，如果不是特制的水银子、弹不用抽取血质，恐怕她会直接贫血而死。
　　“我想问一下，就这些了吗？”在步枪的疯狂扫射之下，没有一个感染体能撑得过三秒钟。也只有拉蒂雅这种轮回士，才能驾驭得住这种连安全帽都能震碎的后坐力。
　　“还多着呢，这点你就放心好了。”柏哀娜的分身打量着繁杂的地下通道，总觉得有什么不妥之处。如果是作为移动用的场合，那么这里的通道未免也太多了，而且有些通道根本就没有过移动的痕迹，显然是没有人用过的样子。
　　“本体怎么样了？已经对上修格斯了吗？”老实说拉蒂雅现在一点也不想在这里清扫这些感染体，她更想去对付修格斯以及其他的轮回士，毕竟那样明显比较重要。
　　“还没有，被……拦住了？”不禁‘啧’了一声，柏哀娜的分身接着说道。“那就这样好了，拉蒂雅女士。等你把这里给清扫掉之后，我们就先上去地面……”
　　“！”漆黑的死亡射线疾射而出，犹如电光的红色光线直接穿透了柏哀娜的分身，极度压缩的负能量瞬间爆发开来，让这具分身陷入了强制性的即死状态之中，一切生理机能全部停止。
　　“你？！”立刻抽出单手长剑，拉蒂雅脚下地面炸裂，向着负能量射线发射而来的方向冲去。
　　“好久不见，就要这么打交道吗？”嗤笑着的身影出现在了通道的另一边，那是有着银色长发，指甲锐利如刀的女性。她缓缓抬起了头，让自己的面容从阴影之中显露而出。
　　“……”双手死死地握住治愈教会的圣剑，纯白色的念气在拉蒂雅的身上环绕，盘旋。努力控制住这将要暴走的能量，年轻的圣教军将牙关咬得咯吱咯吱作响。
　　……
　　足以让车辆通过的通道之中飙过一道连忍者动态视力都看不起的身影，以前所未有的速度前进，柏哀娜的目标就是这片地下区域正中心的大空洞，在那里有一个直接通往地面的通道。
　　注意到了自己的分身被人干掉，柏哀娜皱了皱眉，但只得信任拉蒂雅一个人也能够处理。
　　“还不够快……没办法了。”从体表的气孔之中涌出了大量散发着暗红色荧光的胶状物质，紧接着一层漆黑的铠甲覆盖在了柏哀娜的身上。比起先前而言，这一层铠甲要更为光亮，从触感上而言也显得更为平滑，原子结构也更加紧密。
　　这个有别于奥兹闪光的模样被柏哀娜称呼为爆裂形态，是在海底经历过苦修后才艰难得到的力量。比起奥兹闪光而言，爆裂形态的坚硬度或是缓冲能力有着飞跃性的增长。
　　那一条条胶状物质正是构成修格斯的材质，比起寻常软骨而言，要更加柔韧和紧密。柏哀娜将她们填充在铠甲与皮肤的缝隙之间，用以缓冲冲击以及传递能量。
　　牢固的‘坚’也在体表构成，青蓝色的力场在脚底生成，将排斥力场作为立足点的柏哀娜直接将其踏碎，粘稠的空气直接被排斥力场给弹开、挤走，没有了这些滞碍的她速度变得更快，宛若一道暗红色的闪光划过，直接撞穿泥土，冲向大空洞。
　　犹如狂风过境一般席卷而过，整个通道都因为她这粗暴无礼的行为而震颤不已，就像是一场小型地震被引发了一样。
　　“目标来了！”在四人心底的说出这句话的同时，毫不在乎的柏哀娜直接撞穿了泥土冲到大空洞中。大量薄片型的橙黄色排斥力场在脚底下生成，随后迅速收束，就如同蓄满力道的弹簧一样，将处于爆裂形态的她弹射向半空之中。
　　“走那么急做什么？”隐藏于暗处的佐特冷哼一声，他可没有忘记上次被人打得夺路而逃。数道破体无形剑气从天而降，犹如漆黑的陨星一般包抄向正准备弹射向上方的柏哀娜。
　　“降无赖线！”类似于“落叶耙”的五根叉状丝线紧随其后，意图从柏哀娜的头顶高速降下贯穿她的身躯。
　　“滚，我赶时间。”柏哀娜身上念气如同火焰般燃烧起来，形成一道白色光柱冲天而上。无需招式，也无需理念，仅仅是这将力量全数谷出所引发的现象便已经撕裂了降无赖线以及破体无形剑气。
　　“……”多弗朗明哥觉得自己见到了怪物，自己刚刚虽然没有用上武装色霸气，但这不代表降无赖线可以被这样轻松摧毁。
　　“切，都拿出真本事来，这样可连牵制住她也做不到。”没有隐藏下去的想法，何三金大大方方地走了出来。紧随其后的是西格玛、尼飞彼多以及一个……白发男人？
　　一次性拿出西格玛、尼飞彼多、君麻吕三大恐惧骑士的佐特可以说是下了血本，不管怎么说这一次绝对不能让柏哀娜就这么轻松回去。
　　“还有人不打算出来吗？无所谓了。”冷眼看着三名恐惧骑士以及何三金，柏哀娜微微活动了一下脖颈，大量的蒸汽从她的体表逸散而出。
　　柏哀娜的身影瞬时消失在了原地。在数百米开外通过傀儡鹰眼观察战场的佐特还来不及反应，上半身便被直接一脚扫成了血雾，大量的鲜血直接印在了墙上。
　　“轰！”下一刻，爆音炸裂，当柏哀娜一脚灭杀了佐特之后，音爆声这才迟迟到来。在其他人都还没来得及反应的情况下，爆裂形态的柏哀娜就已经先除一人。
　　三名恐惧骑士瞬间失去了反应，柏哀娜以近乎漫步的速度走了回来，淡然的跟何三金打起了招呼。
　　“抱歉，让你久等了。”
　　“在没有丝毫准备的情况下就能达到音速，你……还挺行的嘛？”不禁咧嘴笑了起来，何三金黑色的眼眸之中混杂着的杀意以及食欲。“真想吃吃看，你是什么味道……”
　　“抱歉了，我对于被男人吃掉这种事情……敬谢不敏。”柏哀娜轻轻指了指何三金，笑着做出回应道。“当然，我倒是不介意直接把你给打成肉酱就是了。”

第三十章 百般法术，此为装死
　　“……”佐特的上半身已经被扫成了一滩肉末，而柏哀娜也用‘圆’检查过他的肉身。除了身体里的负能量以及死气之外，这名死灵法师在肉身上的确是一个普通人没有错。
　　但死灵法师的诡异之处就在于就算是死了也有能力施法，只见佐特的半截尸身抽、动了一下，便迅速再生起来。原本还能算是知性的面容变成了腐尸一样的溃烂面容，不过也正因为将自身转化为了食尸鬼的原因，这具身体才没有报废。
　　“百般法术……此为装死。”
　　死神之影，这原本是死亡骑士的特色天赋，效果是时候能够化为食尸鬼进行短时间的战斗。而佐特解析了这个法术的原理，并且施加在自己的身上，又通过活性化治愈因子，这才勉强再生出了身体。
　　“居然能在毫无准备的情况下达到超音速，而且还没有加速过程。”揉了揉自己脸庞，佐特一脸嫌弃的看着手上的碎肉，将它们甩到了一边说道。“接下来要给点回礼才行，上半身被打成肉酱这种事情，可不能就这么算了啊……”
　　“骸骨护甲、黑暗之力、吸血鬼之触、无尽奴役、血肉之气、奇异荆棘、吸血光环、尸腐毒、灵魂熔炉。”一口气给三个恐惧骑士都加上了辅助性法术，佐特可以感觉到这个身体的可用时长再度减低了。不过他没有立刻收手，而是将手朝地面一按。“呼……哈！破体无形剑气·亡灵战神！给我去吧！”
　　十数道破体无形剑气狂涌而出，直接冲入三名恐惧骑士之中，随着辅助性法术的施加。暗红色、绿色、黑色的魔法灵光环绕在他们边，无穷死气更形成一圈护体剑气环绕在他们体表。
　　“没死……？”柏哀娜注意到了这点，显得很是诧异。但一旁的何三金没有放过这个机会，手掌心直接出现了宽达数米的蔚蓝色能量球，超大玉螺旋丸朝其碾压而去。
　　橙黄色的排斥力场再度扩张开来，层层叠叠的橙黄色力场以模仿洋葱装甲的形态展现开来。超大玉螺旋丸一口气碾碎十数面橙黄色力场，但却被更后方的排斥力场所挡下。
　　“一个、两个，你们都有够烦的啊！”浑身散发出大量的高温蒸汽，刺耳的音爆声炸裂，柏哀娜身形如电，瞬间绕开了所在何三金所在的方向。她要在对手反应过来之前先除掉三名恐惧骑士。
　　率先做出反应的是君麻吕，坚硬的手臂骨骼瞬间硬化、变形为巨大的白色钻头朝冲来的柏哀娜顶去。
　　紧接着是西格玛，他燃烧自身的amazons细胞，获得了爆发性的力量增长，右手臂上锋锐的臂刃划破空气，角质层刀刃的边缘就像是金属一样，散发着凛冽的寒光。
　　最后才是尼飞彼多，她并没有像是另外两人一样冲前，而是双手一合，周身护体剑气凝聚为一线，漆黑深邃的死灵之气凝聚成一道如同针尖般的剑芒射出。
　　“明明没有额外动力或者是轴承结构，为什么铁线花之舞可以转的这么快……”柏哀娜看着直接朝自己眼尖钉下的铁线花之舞，右手臂紧密的肌肉以及骨甲都微微膨胀。
　　“五连钉拳！”柏哀娜直接一拳硬撼落下的铁线花之舞，白色骨钻瞬间停了下来，粉碎成了漫天的白色骨屑。紧接着君麻吕的五脏六腑迎来了强烈的冲击，一波、两波、三波、四波、五波！在接连五波延迟冲击之下，他的身体被打飞到了数十米的高空中。
　　“Violent Punish！”臂刃大幅度延长强化，随着一道凛冽的白光划出，西格玛这一击切割在柏哀娜背后的骨甲上，发出了刺耳无比的摩擦声，就像是用电锯切割实体金属一样。
　　没有那么多废话，柏哀娜反身抓住西格玛的头颅，抬脚顶在他胸口上的同时，用力一扯。
　　随着一串脊椎骨被拉扯出来，那酷似食人鱼的头颅被柏哀娜拎起来朝天抛去，一个抽射就踢成了无数碎片。
　　“雷遁·惊电雷旋丸！”何三金立刻放弃了手中的超大玉螺旋丸，转而使用性质变化的惊电雷旋丸。萦绕着雷电的光球却发挥出了极强的穿透力，排斥力场稍一接触便被殛到支离破碎。
　　何三金掉转方向，白雷光球朝柏哀娜直杀而去，空气在惊电雷旋丸之前支离破碎。这一击不仅仅有着螺旋丸特有的绞合力，更有着千鸟的贯通刺击，加上雷电所赋予的高温。
　　“万国惊天掌！”变化系的念能力运使于双手之上，柏哀娜的双臂顿时缠绕上了耀眼电光，幽蓝色的电弧噼啪作响。两道电光如同飞驰的银蛇，蜿蜒曲折的闪电以近乎光的速度朝何三金轰去。
　　在这种情况下的何三金根本来不及闪躲，强烈的电流狂殛他的身上，让他不由得紧绷着自己的身体，掌心中的惊电雷旋丸瞬间溃散。原本是用来传导查克拉的体液在此刻却是最优质的导电物质，让他全身上下每一个器官、每一个细胞都被电流由内而外的充斥着。
　　强烈的异味产生，被万国惊天掌蹂躏着的何三金已经几近被烤焦的状态。在这情况下，黑光病毒并不能替他排忧解难。
　　“啊啊啊啊！”怒吼着的何三金发动了御火术的进阶——御雷术，将在体内肆虐的电流全数驱向手掌，随后猛地推向柏哀娜。
　　但不同于被电到全身焦臭的何三金，柏哀娜直接踏空一闪避开了御雷术的闪电。原因自然很简单，御雷术也好，万国惊天掌也好，都是直线的闪电攻击，只要有了准备，要避开并不困难。
　　如果刚刚何三金不是因为惊电雷旋丸保持着突进的状态，自然也可以轻松避开万国惊天掌。
　　同时柏哀娜反身一拳轰向漆黑剑芒，但仓促发力之下的一击完全无法撼动，在这场战斗她第一次失利了。
　　漆黑剑芒击飞柏哀娜之后，便紧随其后咬杀而去，在尼飞彼多的操纵之下，这道剑气就如同活物一般自如。完全不会因为柏哀娜的曲移或者是紧急转弯而骗到。

第三十一章 海豚贯钉枪
　　就在这时，君麻吕落在了地上，被扯下了脑袋的西格玛也重新站了起来，并且在治愈因子的作用重新生长出了一颗头颅。两个恐惧骑士立刻和尼飞彼多站到了一块，呈三角之势。
　　而何三金也看出来了，柏哀娜之所以表现的如此强悍的原因。那是因为她将血液流速加快到了一个可怕的境界，使得血液循环的速度达到了超音速的水平，也正因如此她才会不断的散发出高温蒸汽。
　　而这样的好处就在于柏哀娜并不需要要任何准备动作就可以实现高力量与高速度的表现，并且可以在一倍音速的基础上继续向上提升，而她目前表现出来的速度……是三倍。
　　“与我是同一种类型的敌人，不过……我也不输给你就是了。”何三金双手向前交叉做出防御姿势，然后用力朝身体两侧划下低吼道。“八门遁甲，第五杜门开！”
　　瞬间，就如同沸腾的开水一样，何三金体内的查克拉全数爆发出来。尽管并没有像是凯或是小李一样皮肤通红，但他一头黑色短发却犹如针扎一般冲天而起，近乎实质化的查克拉从各个穴道之中狂涌而出，形成一个魔物的头颅盘踞在他的身前。
　　“自杀攻击吗？我也会。”柏哀娜活动了一下身体，调整了自身技术。她先是加大了催产素的分泌，那是妇女在生产时会分泌的技术，作用是止血和加快愈合速度。用可爱的小白鼠做实验做出的结果，施加了催产素的小白鼠在伤口复原的速度上比同类快上了25％。
　　除此之外就是去甲肾上腺素、肾上腺素等强化运动效果的生物技术，依靠着变化系的百般之力，柏哀娜甚至可以把念气当成燃料来烧，用来强化自己的运动机能。
　　尽管在气势上不如有着魔物头颅的何三金，但瞬间将自身状态完全调整完毕的柏哀娜将‘坚’压缩到了只有一寸的厚度。
　　“——”连声音都赶不上的对抗瞬间展开，即使是忍者的动态视力也未必能追得上柏哀娜以及何三金的动作。只有西格玛通过燃烧特殊的身体细胞，才能勉强跟上两人的动作。
　　仿佛在这一刻超越了肉体的心跳，白色与蓝色的两道光芒在短短三秒之内就展开了上百次对攻，地面被暴风所撕裂，宽达百米的空洞在二人交战的余波之下逐渐崩溃。
　　在这一刻完全舍弃了人类的形态，何三金膨胀高达三米的巨大生物，足以抵挡克炮击的生物装甲覆盖在体表，在那之外更缠绕着一层查克拉外衣，，超过十数只的手臂在条件反射的动作化作各式的兵刃，携带各种忍体术的效果朝柏哀娜绞杀而去。
　　锤拳、臂刃、掌剑、鞭索，触须。风遁、雷遁、钢遁、火遁、柔拳。将所学的体术、忍术与自身完全的结合在了一起，何三金的动作犹如海上的怒涛般激烈，周身的空气已经被他完全挤开，四射的岩石碎片更是被他动作下所产生的余波前直接压成了粉末。
　　但这凌厉的攻势往往很少击中敌人，对方就像是飘忽不定的云朵一样，大量的攻击都会直接擦过她的身体。
　　并没有完全舍弃人类的形态，将排斥力场化为了钢锥、利刃、尖针等武器心跳辅助自身的攻击，柏哀娜依靠着百般之力也能发挥出各种优秀的元素攻击。
　　直拳、横踢、锯刃、攻城锥、透体针、斩山剑。柏哀娜举手投足之间就能爆发出将摩天大楼彻底粉碎的力量，锯齿般的刀锋急速旋转之下挥洒着美丽的光辉，光之流法所形成的锯刃更是数次切断了何三金的臂刃，几乎要将对方斜劈成两半。
　　“超过绞鞭！”多弗朗明哥并没有放弃攻击的机会，其他人可能跟不上何三金与柏哀娜的动作，但拥有见闻色霸气的他却可以牢牢捕捉二人的动作。从掌心射出一条由无数丝线编织而成的线鞭扫向柏哀娜，这次的攻势比起超击绞鞭而言更为灵活。
　　“滚开。”头也不回的柏哀娜直接命令纽恩用排斥力场进行反击，而她本身则是将大量的念气完全收束于手掌边缘，随着念气近乎收缩于一线，她反手一记手刀直接劈出，硬生生切割开了何三金保护身体的查克拉外衣，将他的胸腹直接剖开。
　　【命令受理，开始执行。】纽恩操作着橙黄色的排斥力场形成轻薄的刀刃，化作漫天刀雨直接拦截向了超过绞鞭。随着多弗朗明哥手心一轻，排斥力场形成的刀刃切断超过绞鞭。
　　不用觉醒的话，就不行吗……多弗朗明哥看出来了柏哀娜那非凡的强悍，心想自己加入阵营的时候如果多考虑考虑……
　　不妙，这女人的近战造诣要比我高。何三金发起的攻势再度被打退，他非常清楚自己现在不过是在强撑而已。依靠八门遁甲和雷遁查克拉模式形成的查克拉衣虽然坚韧非常，但在柏哀娜的破坏手刀之前还是会被破坏掉，而对方的这一击就足以破开生物装甲以及查克拉外衣。
　　要用地狱突刺吗？现在就拿出这招会不会也许太早了？衡量着利弊的何三金再度后退，双掌之中分别出现了螺旋手里剑以及豪炎螺旋丸，交错着轰向柏哀娜。
　　我看你搓丸子都搓腻了。柏哀娜不禁想要吐槽，她双手微微下垂做出放松的动作，随后如电般抬起。
　　“真武行左，右走钉拳，贯击合一，海豚贯钉拳！”原本飘逸洒脱的海中之灵此刻却带着前所未有的煞气，这一刻，柏哀娜所轰出的不是拳。而是‘力’与‘技’的完美结合，在力量上的霸道与技术上的贯通完美合一，此即为极杀之招！
　　毫不在乎将要轰在身上的两颗变种螺旋丸，柏哀娜欺身上前，双拳汇聚而成的攻势毫不保留地轰击在了何三金的胸膛上。
　　下一刻， 何三金倒飞而出，身体在飞行的过程中被一次性爆发的七次冲击轰得近乎四分五裂，近乎不成人形。
　　倒飞出去的何三金甚至将大空洞边缘的岩壁击出了数十米宽的巨大裂痕，使得墙上的岩石碎片悉数掉落在了地上。

第三十二章 自身的强大
　　尽管稍有相似，但柏哀娜的本质与何三金却是完全不同的。她没有过度依赖于完美生物的吞噬能力，反而是凭借着自己的脑回路走上了另一种与之完全不同的道路。
　　何三金的强大建立于黑光病毒的吞噬性，在各个世界吞噬了各种不同的生命，将他们的血肉以及基因解析，完全融入到了己身，走上伟力归于一身道路。
　　这种道路的确很方便，实际上在刚才的战斗之中，留了一手的何三金还有地狱突刺以及七门惊门这种强大的体术和特殊状态没有拿出来不说。各种血继限界也都还藏着，目的就是为了能够在这之后找机会干掉所谓的队友。
　　但柏哀娜的强大和他完全不同，她所寻求的道路是自身的强大。虽然有一定程度上的原因是因为被卑鄙无耻的蝙蝠人封印了一部分学习能力的原因，但除了被迫吞噬的修格斯，她几乎没有过任何的吞噬，而是纯粹打牢自己的基石。
　　在海下一万米的特训之中，柏哀娜更是得到了前所未有的成长。其中最大的原因，就是那恐怖的压强。
　　对于生物体来说，高压强最直接的作用是减少分子的体积而导致的机体结构变化。作为一个分子而言，这压强是十足的作用在其身上的。生物体都是由一个个分子构成的，其主要构成单位蛋白质，以及各种脂膜的结构和功能都相应的发生了一些变化，以适应深海的压强。
　　深海生物对抗高压的方法就是减小自身的压缩性，从而把压强的作用减到最小。作为完美生物的她自然也能通过模仿这种特殊的构造，进而抵抗深海的气压。
　　但柏哀娜却没有选择这么做，她依靠深海的高压疯狂锤炼自己的身体，不断调整自身的分子结构，使它们变得更加紧密，更加牢固，能够承受住这惊人的压力。也得益于此的原因，她的蛋白质即使在海下万米的气压之下依旧能够正常工作。
　　也正因如此，柏哀娜才能掌握分子级攻击的破坏。尽管在操纵上并不完全自如，但也算是特训的成果了。
　　就像是同样的万国惊天掌，击打在何三金的身上足以让他身体抽搐，殛到能量溃散。而柏哀娜即使被那种闪电打中，最多就是弯个腰而已，准备钉拳都不会有丝毫的不妥之处。
　　被海豚射钉拳直接命中的何三金直接失去了战斗力，破坏性的拳力以及念气撕扯着他的身体，让他痛苦的跪倒在地上。整个胸腔都这一击之下炸裂开来，右腿和左手更是被拳劲轰的粉碎。
　　‘啪嚓啪嚓’的碎裂声不断响起，残留的念气更是试图直冲脑门，把何三金的头颅炸得粉碎。但在他体内查克拉的强压之下，硬是把这股念气压回了胸腹之处，虽然这也导致他的上半身被拳劲直接撕成了两半，不断的抽搐。
　　而正面接下了螺旋手里剑和豪炎螺旋丸的柏哀娜则是被庞大的查克拉风暴和高温烈焰所包裹来。火趁风势，豪炎螺旋丸威力倍增，熊熊烈焰顿时化作炽热龙卷冲天而起，方圆三百米之内在这一击之下被犁了一遍，化为了大片的焦土。
　　但这样火趁风势反而削减了杀伤力，这样的火焰龙卷对于柏哀娜的威胁远不如螺旋手里剑，反而被人工心脏吸收了一部分的能量，作为补充储存起来。
　　趁你病要你命，脸接杀招的柏哀娜可不打算给何三金调整过来的时间，打算冲上去直接一脚踢爆对方的头。
　　“巨浪白线！”正当柏哀娜准备前往灭口的时候，周遭的地面极其突兀地变成白线，像巨浪一样击打过来。
　　“我刚刚就嫌你烦了……不过先去干掉那个家伙好了。”柏哀娜忍不住‘啧’了一声，但右手的食指凝聚出由念气形成的光芒。紧接着粗如水桶的念气炮直接轰出，射向不远处的何三金。
　　一直隐藏在一旁的艾历克斯立刻冲出，抓住还在抽搐的何三金便不要命的向旁边逃去。
　　仓促发射出来的念气炮终究还是没有能够打中何三金和艾历克斯，只是洞穿了他们身后的岩壁，打出一条数十米长的通道。
　　而佐特也默不作声的将君麻吕、西格玛、尼飞彼多收了回来。开什么玩笑，他才不要和这样的怪物打。任务失败了大不了是受点惩罚，要是和这样的怪物对上岂不是死路一条？
　　而没有选择闪避，而是发射了念气炮的柏哀娜此时也被从下方翻涌而上的巨浪白线给包裹住，大量的浪花白线瞬间绞紧，形成了一个巨大的麻花。多弗朗明哥企图直接用这招将柏哀娜困在线中绞碎，或是用丝线入侵骨甲的缝隙，直接破坏内脏。
　　“你有完没完了？”柏哀娜的体表直接生长出大量骨刺，锐利如刀的刃面直接将缠绕在身上的浪花白线全部切断。她扫了一眼大空洞的某处，顿时失去了兴趣。
　　在哪里的并不是本体，只是一个影骑线分身而已。柏哀娜决定先冲上地面，把修格斯搞定再说。
　　不过……有些事情还是有必要说清楚。柏哀娜转向影骑线分身所在的方向，一字一句的念道。
　　“如何？我就站在这里，我就是正义。你？等死好了。”
　　实话实说，绝不撒谎。柏哀娜是个很记仇的人，至少对于自身善恶观念中偏恶的人，是非常的记仇。
　　暗中的多弗朗明哥额头上留下了汗水，他觉得自己做出了错误的决定，那就是在刚刚招惹了比四皇级实力更加可怕的怪物。
　　之后还有六天的时候，柏哀娜可以找机会慢慢搞定他们。眼下最重要的就是阻止冲上地面，爆裂形态的她直接脚踩空气，以不到一秒的速度冲入地上。
　　……
　　将时间拨回柏哀娜还没有下到地面时的情况，巨大的修格斯突入地面，开始了针对现代军队的蹂躏。
　　作为轰轰轰爱好者的慕惜霜比谁都要清楚现代武器的威力，因此她所培养出来的修格斯自然不是普普通通的版本，而是混入了其他生物，进行调制成长后的特殊成品。
　　这种修格斯并不畏惧高温，相反它们可以通过吸收热量以及电量进行快速成长。这极大程度上杜绝了它的弱点，毕竟除开为了游戏性的设定，大部分的动能武器都难伤到这种怪物。

第三十三章 真实的世界
　　真实的世界永远和游戏不一样，眼前的修格斯就是最大的例子。桌游之中的修格斯可以被小型枪械伤害到死，但在真实的世界之中……这种事情当然是不可能的啦。
　　而眼前的嗜热修格斯在真知战团的实验之中可是得到了不小的好评，能够极大程度上削减动能以及冲击的半流体身躯，可以通过吸收热量进行迅速成长，并且还有通过散播孢子繁殖的特殊功效，最大甚至可以成长到和山脉一样大。
　　127mm毫米的舰炮在桌游里也才10D6的伤害，而一般的修格斯也有足足8D6的夸张伤害。而眼前的嗜热修格斯在体型上要远大于普通修格斯，仅仅是移动身体就能够做到房屋拆迁的效果。
　　而要靠病毒或者是化学武器消灭嗜热修格斯依旧是不可能的行为，因为构成嗜热修格斯那无定形身体的每一个细胞都各自拥有堪称为自我进化能力的特殊性质，可以使那些好似正在起泡的细胞在转瞬间重新组织构成，模拟生成各种形态、各种器官，要制造抵抗化学武器的生物组织对它而言并不是很困难的事情。
　　实际上在嗜热修格斯摧毁九头蛇分基地的之前，就有大量的士兵以及平民因为目睹了神话生物的原因陷入了强制疯狂的状态之中。但即使如此，仍有少数的幸运儿成功从直击真实之中清醒过来，并且迅速通报其他分基地以及组织抵抗队伍。
　　面对高度超过三十米，直径超过二十米的血肉怪物，九头蛇的士兵们迅速想到了阻止它的方法。按照常理而言，只要是血肉生物就无法抵挡高温，即使是海德拉触手能够轻易抽飞卡车的怪物亦是如此。
　　因此九头蛇士兵们迅速通知军舰上待机的战斗机驾驶员，请求他们向这个区域投放云爆弹。
　　若是正常情况下，这个请求绝不会被同意。但现在算是非常时刻，加上平民都已经被疏散开去，而且因为是九头蛇的请求……所以这个支援行动被批准了。
　　当橘红色的爆焰冲天而起之时，嗜热修格斯却感觉好不快活，它极力吸收着难得的大分量热量，迅速成长起来。在云爆弹的补给之下，原本三十米的高度迅速膨胀成五十米，十数只触手齐齐挥动便将整个军事基地彻底打成了粉末。
　　“真是方便呢……”本体端坐于云层之上，慕惜霜并没有脱离纽约。她只是居高临下的俯视着一切罢了，刚刚所发生的一切自然都被她收入眼中，这种发展也没有超乎她的意料。
　　嗯……就拜托你们三个，帮我好好拖住那家伙了。作为修士的慕惜霜对于灾劫或是强敌有着特殊的感应，她知道在这批轮回士之中有一个战斗力完全不逊色于自己的敌人。
　　因此她选择了高坐云端，通过分身和他人进行交流、沟通以及谋划。事实上如果再没有轮回士出手的话，这只嗜热修格斯就会把整座城市的人全都吃掉，虽然数量少了点，但人也是有那么点热量的。
　　在这之后，这只嗜热修格斯将会去发电厂、核电厂、火山带之类的地方不断汲取电力以及热量进行成长，到最后成长到就连现代科技也完全无法阻挡的地步，依附在地幔之上吸取地热，直到这颗星球变成没有热量的死星为止。
　　到了那个时候，这只嗜热修格斯就已经成为了星体级别的灾害，将会不断在行星之间移动，吞噬着星球的生命以及热量，继续成长，不断制造死星，在星间移动……
　　这样的话，这只嗜热修格斯终于有了能够在奥特曼之中成为BOSS的资本，也许还是最终BOSS也说不定。
　　在卫星摄像头的拍摄之下，嗜热修格斯正在向人数最多的聚集地进行移动，而这一幕被九头蛇和简泰克的高层们看得一清二楚。
　　九头蛇的队长们面若死灰，除了动用大当量核弹，他们简直想不到有任何解决这只怪物的方法。
　　简泰克的研究人员可都不是什么科学怪人，对于这样的怪物，他们没有被减SAN减到当场疯狂就不错了。
　　“我要出战。”史蒂夫见到这一幕，一字一句的说道，他非常清楚这样的怪物有多么可怕，若是稍微再迟一点的话，这颗星球都会变成这只嗜热修格斯的捕猎场。
　　当史蒂夫站出来的那一刹那，仿佛无形的气场扩散开来一般，一股强而有力的镇心剂注入在场所有人的心头。
　　原本垂头丧气的九头蛇队长以及研究人员们涌上了信心，望着史蒂夫的神情之中充满了期待。
　　位于最后方的佐拉没有多说什么，反正如果史蒂夫打不过，他就会自信启动平行世界转移装置离开。以他的本事，自然可不止一个九头蛇抢着要他，不缺地方被人供着。
　　“其实我们可以动用核弹……”惩罚者在心底默默说着史蒂夫绝对不可能同意的意见，因为这个做法相当于把城市中所有的军人以及平民全部推上火葬场。
　　“等等，有一个高速移动的物体冲入地表了。”佐拉注意到了有一个高速移动的生命正从嗜热修格斯出来的地方重新突入地表，并且聚集起了大量能量。
　　冲入地表的柏哀娜只一眼就看到那只肉山大怪物，差点在半空中被恶心到吐了出来。她立刻制造出排斥力场把自己弹向更高的空中，一边将全身的念气调动起来。
　　“龟！”全身的念气迅速聚集在双手之上，形成了一个蓝白色的光球，聚集在掌心之中。
　　“派！”夺目的光芒自掌心之中亮起，比起太阳而言毫不逊色，从手指缝间溢出的是毁灭之光。
　　“气！”就连天上的烈日也无法与之媲美，让天地失色的光辉之柏哀娜的双掌之间靠拢。
　　“功！”
　　冲击波自双掌之中轰出，天地之间瞬间只剩下了纯粹的白色，被这一击直接淹没的嗜热修格斯瞬间消失，只留下一个宽达百米，深达数十米的巨大坑洞出现在它刚刚的位置上。
　　本章嗜热修格斯的灵感来源于迪迦中的怪兽比佐摩

第三十四章 戊土神雷
　　刺目的白光瞬间充斥了整片天地，比起核弹爆炸而言毫不逊色的闪光冲天而起。如果不是已经没有任何士兵或是平民会往这个方向查看，否则就要多上一批盲人了。
　　当世界再度拥有色彩之时，像是小山一样的嗜热修格斯已经消失殆尽。取而代之的是一个宽达数百米的巨大坑洞，就这样出现在了它原先所在的位置，那赤裸裸的空缺看起来就如同将人身体上的某一处彻底挖出一样刺眼。
　　平平稳稳地躲在了地面上，柏哀娜勉强站稳了脚跟。一次性把身体里的大部分能量全部输出，对她而言并不算非常常见的体验。
　　依靠卫星转播的九头蛇军团以及简泰克的研究人员们都张大了嘴，半天都没有能够合拢上。而史蒂夫对此则是稍显惊讶，盘算着如果是自己对上这一击的话……嗯，会被打成灰。
　　不过他仍旧有着一定的自信，那就是能在近身战斗中让柏哀娜没有机会使出龟派气功。
　　好家伙，这输出还真是没的说。高空上的慕惜霜咋了咋舌，对于柏哀娜这夸张的暴力输出还是相当佩服的。以及这龟派气功……果然名不虚传啊！不愧是能把德米古拉前辈轰成灰的究极必杀！
　　佩服归佩服，慕惜霜活动了一下身体，她可没有放弃现在下去捡漏的打算。纵身一跃跳下云层，依靠着小天位等级的天心意识，她可以在抵抗重力的情况下超音速飞行。
　　如同一颗陨星的突然出现，从万米高空上落下的邪道修士身上骤然亮起了一层耀眼的火光，那是高速移动的物体与空气摩擦时引发的现象。在气流的吹动之下，黑色的兜帽被掀起，慕惜霜那带着金属光泽的银色长发就这样随风飘荡着。
　　“！”立刻注意到了敌意的来源，柏哀娜努力调整着自己的状态，使得自己的战斗力恢复过来。为了能够彻底抹杀嗜热修格斯，她几乎把所有的能量全部轰了出去，现在只能调动储备能源进行应战。
　　而这样一次消耗掉大量念气的代价就是身体技能被强制性地下降，如果得不到补充的话根本无法恢复过来。
　　故意的吗……该死，还真是老套的手段。在柏哀娜胸腔之中的人工心脏迅速跳动，将细胞以及器官中存储起来的能量全数调动出来，注入到身体之中。
　　她是肉体异化类型的强化，并且近战能力极强，体表覆盖着的外骨骼铠甲对于能量攻击也有着不俗的抗性，身体里的修格斯也能够帮助她缓冲冲击以及动能造成的影响。
　　而且似乎还有特殊的身体器官能够吸收能量……慕惜霜通过刚才的战斗知晓了不少情报，其中也包括柏哀娜所走的道路。
　　既然如此，那就用这个就好了……慕惜霜被气流吹得猎猎作响的黑袍衣角浮现出十数颗土黄色，大如车轮的肺泡。
　　这些密度极高的肺泡自动碰撞在一起，激烈无比的金铁交错声炸响，震天雷音一波波的扩散开来，一圈圈的波纹交织在一起，所到之处，无坚不摧，连合金都要被震成齑粉。
　　这就是所谓的戊土神雷，慕惜霜虽然没有能够得见蚀日魔星或是虚无厄祸之类的前辈，但却在《蜀山》的世界之中自学了不少法术，其中也就包括这雷法。
　　虽然代价是因为被分类到邪魔的原因，被各种正派高手追着到处跑。
　　“北斗……刚掌波！”面对极速落下的肺泡，柏哀娜丝毫不敢大意。她踏空朝后退去的同时，双臂微微提起，随后推肘轰出。北斗刚掌波应声而上，如同将猛烈台风的力量完全收束于掌心后推出，两道霸道无匹的掌风冲天而上，硬撼落下的戊土神雷。
　　急速碰撞着的戊土神雷散发出一圈圈的雷音，两道刚掌波尚未触及到它们就被急速瓦解，瞬间化作漫天的念气飘散。
　　这是……振动波？柏哀娜惊讶地看出了戊土神雷的一部分效果，那就是可以制造出威力强劲的振动波从微观层面瓦解物体或者是攻击，将他们摧毁成基本构造。
　　像是柏哀娜的刚掌波，就直接被这股振动波摧毁成了最原始的状态。如果直接被撞上的话，凭借着这十数颗戊土神雷所产生的冲击波，足以让她吃不了兜着走。
　　尽管听起来有点怂，但柏哀娜压根不想去硬抗戊土神雷。这样的做法无疑是正确的，慕惜霜还可以通过操纵戊土神雷进行靠拢，进而产生极大的压力直接破坏掉目标，光论压力程度而言，比起深海的海压而言要更为恐怖。
　　一边脚踩月步撤离的戊土神雷追击，柏哀娜一边思索着对策。像是这样被人拿东西追着屁股打绝对不是她的喜好，按照她的风格，怎么说也要打回来才行。
　　依靠钉拳吗？不行，这玩意的密度看起来不低，我能不能一拳打碎还没有保证，而且振动波也能够一定程度上抵消攻击……柏哀娜不禁有些苦恼起来，戊土神雷的振动波可以说是攻防一体，加上本身的材质原因，几乎可以长时间维持这种状态。
　　不同于人体会因为高速震动受损而死亡，戊土神雷本身的材质极为特殊，即使长时间维持高速震动制造振动波也不会过大的损耗。这攻防一体的特殊性，也就早就其极为棘手的特点。
　　所以柏哀娜打算跑，等着拉蒂雅上来帮自己，或者是……等着史大盾出来插手这场战斗，亦或者是设法恢复消耗掉的能量。储存能量极低的情况下，她只能逃，而不能打。
　　“你想逃是吗？很遗憾，我也能猜得到你有这个打算。”慕惜霜嘴角上扬，她伸手虚握。戊土神雷顿时加快了速度朝柏哀娜包围而去，逼得对方不得不接连数次转向。
　　“去她哪里！”见到了慕惜霜立于空中不动，柏哀娜二话不说便朝她冲去，试图借此逼迫她停下戊土神雷的操作。
　　“很遗憾，这就是将军了。”慕惜霜掌心之中突兀地出现了黑色的方块，柏哀娜想到了什么，顿时准备退开。但戊土神雷之间互相碰撞，速度陡升一大截，硬是把她撞回了原来的方向。

第三十五章 反膜之匪
　　纯粹的黑暗在一瞬间便扩散开来，来不及闪开的柏哀娜便连同戊土神雷被一同封入其中。漆黑的球体瞬间成型，紧接着以惊人的速度坍缩下来，彻底消失，就像是没有出现过一样。
　　这正是魏向也曾经使用过的反膜之匪，由发胶手蓝染创造出的一种物质，能够将生命体封闭在异次元里的东西。
　　戊土神雷被封入其中之后就会失去反应，不过这也无妨。对于慕惜霜而言，要再造出来并不是困难的事情。而且戊土神雷在这之后就会在异次元里对柏哀娜发起自杀式攻击，直到脱出异次元为止。
　　类似的道具还有型月世界观中吉尔伽美什说所拥有的马尔杜克之剑，真名解放的效果是将剑身倒映着的事物传送到虚数空间。将对手永远流放于无法离开的虚数之海，在黑暗中沉沦。
　　不过比起马尔杜克之剑，慕惜霜还是喜欢反膜之匪，这玩意容易携带不说，而且还可以复数使用，即使一颗不成，也可以多砸几颗，这玩意还是非常物美价廉的。
　　“不能小瞧对手……至少在认定她会脱困的基础上继续行事吧。”
　　如果硬要说有什么不妥之处的话，那就是异次元和物质世界的时间比并不完全一致……尽管可能性非常非常小，但慕惜霜还是认为柏哀娜有着脱困的可能。
　　望着空无一人的城市，慕惜霜微微颔首。虽然如果她愿意的话，可是现在就把整座城市的人全部杀掉，不过……这也太快了，还是按照原剧本来走就行了
　　……
　　反膜之匪创造出来的异次元之中，柏哀娜这才回过神来，她困惑地打量着四周，脸色非常不善。
　　【回声定位中……周遭五百米没有物质存在，亦没有空气或是阳光，身体也没有受到影响。】
　　纽恩适时的报上了相关资料，其中还包括环境分析，但这不代表柏哀娜能够接受这件事，她现在抓狂的很。
　　不如说她非常想要破音宣泄一番，只是在没有空气的情况下这样做和演哑剧没有什么区别。
　　那几颗球没有跟着进来吗……还是不在一个地方？柏哀娜揉了揉眉心，迅速冷静下来，恢复了镇定。原本打算合成镇静剂的纽恩也迅速停下了自己的动作，等待命令。
　　不能就在这里待下去，得想办法出去，等我出去的时候，纽约的人都死光了吧，得想办法赶紧出去才行。柏哀娜也注意到了自己所在的环境并没有重力，与其说是没有重力，倒不如说是根本没有实体物质，就连上下左右也很难分辨清楚，在这种环境下的她需要花费大量的时间恢复自身消耗掉的能量。
　　若不是为了轰杀修格斯，虚耗太多，你根本没有放逐我的可能啦！即使柏哀娜现在想要说这么一句台词，也不会突然出现一个阴阳脸的家伙对着自己狂骂。
　　想到这里的柏哀娜定下心神，将‘圆’化作一道直线的形状射向远方。但很快，这道念气便照射到了自己的身上。
　　这应该是临时制造出来的空间，毕竟这个空间还没有一公里大……上下照射了一遍，柏哀娜迅速判断除了这个空间的具体形状和大小。圆形，直径不超过一公里。
　　不过就算如此，自己想要出去……好像也没有手段啊。柏哀娜不禁显得非常忧郁起来，尤其是她还注意到了那十二颗戊土神雷，对方就跟没头苍蝇一样撞在一起。
　　也不知道那玩意要过多久才会没电……柏哀娜可不希望现在上去触霉被追着跑，她在思索着其他得到能量的途径。
　　严格来说，柏哀娜体内的人工心脏效果非常万用，先前对抗何三金的时候就是通过它吸收了不少查克拉。但这玩意的构成一直没有能够解析成功，加上因为掺杂着金属的部分……
　　那就把全部的生物材料模仿下来好了，柏哀娜迅速调整着身体结构。在这种环境之下，的确有着能源储备，那就是戊土神雷，而她现在的想法也非常简单。
　　那就是尝试把戊土神雷释放出来的雷音转化为能量进行吸收，如果没有足够的能量储备，想要出去也是痴人做梦。
　　这种程度的排斥力场……应该足够了。握紧拳的柏哀娜将念投射而出，化作明晃晃的灯光照射在不远处的一颗戊土神雷上。
　　这颗戊土神雷迅速做出反应，没有和其他的同种型号继续纠缠下去，而是以惊人的速度朝柏哀娜撞来。
　　成功了，只有一颗！柏哀娜立刻推出双手释放排斥力场捕捉了这颗戊土神雷，被橙黄色立方体所反应着的肺泡并没有安分下来，而是加大了自身的震动，试图摧毁束缚自己的牢笼。
　　尽管戊土神雷看起来和肺泡一样，但柏哀娜可不会疯到把这个东西吃下去。她不断调整着排斥力场的厚度以及韧性，将内中所蕴含着的震动一点点的宣泄出来。
　　‘——’由于撤掉了骨甲的原因，直接以肉掌接触戊土神雷说释放出的雷音，柏哀娜的双手顿时上传来了强烈的震感。一双手掌在振动波的影响之下顿时皮开肉绽，露出晶蓝色的缓冲组织。
　　【警告，手部受到伤害，建议立刻放开……】
　　“进行参数对比，对比一下和吸收查克拉的时候有什么不同。”柏哀娜一点点的调整着细胞构造，她能够感觉到，虽然并不强烈，但这股振波的确是有那么一些被转化为了能量从手掌进入身体。
　　【……命令受理，开始执行。数据对比中……请接收。】
　　是个大工程了，需要一次次来了。柏哀娜不禁啧了一声，只得一遍遍的控制细胞去进行尝试。
　　尽管觉得柏哀娜的行为似乎过于鲁莽了，但纽恩还是忠实的去执行着她的命令。不断校对着数据，并且报告能量储备的情况。
　　解析着错误在于何处的柏哀娜反复的进行着改造以及吸收工作，一点一点的进行着尝试。

第三十六章 局面更改
　　自然知道不应该那么多废话，尽管拉蒂雅非常想要质问对手，但她还是选择用剑把对手斩成七八段。
　　很不凑巧的是，拉蒂雅运气可谈不上好，尽管慕惜霜的分身实力上并不算强，但各种即死法术层出不穷，并且还使用迷宫术将其送入以太位面的迷宫，困了整整八个小时之久。
　　尽管以太位面和物质位面流速并不相同，当拉蒂雅脱出之时，物质世界已经过去了一个小时的时间。重新回到了地下通道的她已经见不到慕惜霜的分身，只得返回地面。
　　她可没有忘记柏哀娜曾经提到过有修格斯要冲向地面，当拉蒂雅重新回到城市之时，所见到的却是庞大无比的坑洞……当她努力放开感知，想要寻找熟悉之人的身影时，却始终找不到对方。
　　修格斯不在，伽菈弥小姐也不在……刚刚那个坑洞，就是它们造成的吗？这样的话，修格斯应当被消灭了吧……
　　那么伽菈弥小姐去了哪里？不禁显得有些迷茫的圣骑士猎人少女一时间不知道应该怎么做才好，她终究只是个只有两次任务经历的新人而已，就连信仰纯白女王这件事情也才入门没有多久。
　　按照两人的组队契约来看，伽菈弥小姐并没有死亡，只是不知道去了何处，也不知道是不是还在纽约市里。
　　（「纯白女王」啊，请庇佑迷失之人，助他们寻得回归的道路……）
　　这种情况之下，拉蒂雅只得祈祷柏哀娜平安无事。她现在也不能停下来，敌方还有轮回士虎视眈眈，感染体也并没有全数消灭完毕，仍旧有着许多的事情要她去做。
　　“等一下。”正当拉蒂雅准备离开之时，把大楼当梅花桩踩的史蒂夫追了上来，叫住了这名即将离开的金发少女。
　　“你是……”拉蒂雅认出了眼前一脸正气的金发男子乃是九头蛇一方的轮回士，便收敛起了那份敌意说道。“有什么事情吗？”
　　“我是九头蛇一方的轮回士，希望和你进行结盟。”刚刚的战斗史蒂夫可是一直看在眼里，但事情的变化实在是太快，快到他根本来不及反应，战斗就已经结束了。而一击得手的慕惜霜也没有多做犹豫，非常干脆的当场跑路，想追都追不了。
　　“这个……”想到了自己的主线任务，拉蒂雅犹豫了一下，最后从轮回之书抽出一张羊皮纸递给了史蒂夫。
　　只是简单扫了几眼，史蒂夫便大大方方地签下了同盟契约，随后他望着那个被龟派气功轰出来的巨大坑洞说道：“刚刚所发生的一切，我就和你简单说一下好了。”
　　如此如此，这般这般。史蒂夫迅速将刚刚发生的一切讲述了出来，拉蒂雅沉下了脸。
　　“这么说来的话，她一直待在云层之上看着这片大地上发生的事情？并且还在推动局势的恶化……”
　　“不错，以我们的情报而言的确是这么显示，尽管她的出手次数比不上另外两名轮回士，就连伊丽莎白以及艾历克斯也比她活跃，但这一次她出手便将你那位朋友传送到异次元里了。”
　　尽管史蒂夫本身也很少出手，但他可没有边缘OB，而是努力收集情报。毕竟这次病毒的改变实在是过于诡异，在有着幕后黑手虎视眈眈的情况下，他本身也只得随机应变。
　　“强化了病毒的效果……命令感染体扩散感染……并且制造出像是那样巨大的怪物……”拉蒂雅银牙紧咬，被撕裂的唇角甚至低下了鲜血。“我……我……”
　　“如果是任务的话，那她刚刚的行为实在是太过火了。”史蒂夫回想着嗜热修格斯的可怕，对于那只怪物于现代文明有多大的威胁可是非常清楚。“刚刚若是我或者那个人没有及时赶到的话，亦或者是这片土地上没有轮回士的话……那只怪物也许会吃光城市里所有的人，最后成为连外神都毫不逊色的魔物吧。”
　　“……”望着渐渐落下的夕阳，拉蒂雅的金发随着吹来的海风而飘荡，少女的身影在阳光的照射之下，无限拉长变形。
　　……
　　“这是魔法的胜利！”对于这次行动的结果，佐特还是非常满意的。像是柏哀娜这么强的怪物都被放逐到异空间里了，那么接下来的行动应该会轻松许多。
　　虽然被吓得想要临阵脱逃，但佐特还是把自己的性命看的相当重要。小小的好胜心在死亡之前，位序可谈不上多高。
　　相比之下，何三金感觉到非常不快。对于自己被碾压式的击垮，他极其的不满，对于佐特这种得过且过的态度更是不满，便出言讥讽道：“像是那样装死，就是你的胜利了？”
　　“死是最优秀护身术，只要死了，就没有输赢一说。”佐特笑着指了指自己，又看了看四周说道。“在座的各位可有一人能够赢得了那个怪物吗？没有！但我们还是赢到了最后。”
　　多弗朗明哥并没有说话，只是静静地听着他们互相争吵。对他而言，像是柏哀娜这样的怪物能够消失实在是太好了，他可没有兴趣再去和对方打上一架。
　　“……”艾历克斯沉默地打量着四周，对他而言这是一种很新奇的体验。不过无所谓了，反正达娜已经被他保护起来，只是之后可能随着何三金前去……
　　“多谢各位的协助，若不是你们的协力，我也很难在短时间内制造出那么大的修格斯，也很难消耗她的力量。”慕惜霜用手托着下巴，笑眯眯地这样说着。
　　如果柏哀娜没有能量消耗过度的话，仅凭戊土神雷就逼得她到处跑是不可能的。从这种角度上来说慕惜霜还是挺感谢这些家伙的，底牌虽多，但能不掀自然是最好的。
　　“多弗朗明哥先生，这个……就交给你了。”从衣袖之中取出一剂针管，慕惜霜笑着把这支病毒原液递给了对方。
　　“这应该不是免费的吧？”如此说着的多弗朗明哥接过了病毒原液，并且启动了轮回之书的鉴定功能。
　　“当然不是免费的，不过我可以保证，我并没有在上面留什么后手。”慕惜霜笑着回答道。
　　只不过会将你所有的身体数据全部传送给我而已，我倒是也想看看恶魔果实能力者和正常人有什么不同之处。

第三十七章 困境
　　在一次次的手掌破裂之中，通过一点点吸收戊土神雷的雷音，柏哀娜成功恢复了自己消耗的能量。尽管代价是痛到神经都已经麻木了，不过她对于这种事情也还算习惯了。
　　看着还在玩碰碰车的戊土神雷，仔细观察着那些肺泡的柏哀娜注意到了，这些玩意撞在一起时产生的震波，足以影响这个空间的平衡。肉眼可见的涟漪会出现在虚空中，就像是强烈的震动在影响着空气一样，只是这里并没有空气……
　　那么戊土神雷影响着的应当就是空间本身吧？实际上在这想象力已经廉价的时代，像是通过震动影响空间这种理论并不少见，类似于DC就有着名为震波的超级英雄，他甚至可以通过感知震动的能力，进而可以感知到来自异次元的事物。
　　要试试看吗？对于常人而言这或许是完全做不到的事情，毕竟要用肉体产生震动可不是件容易的事情，武学之中有着发力一点，震遍全身的说法，如击打胸口，却影响到了肢体，但那和真正的震动相比差得太远了，终究只是力量上的用法而已。
　　但实际上，人体本身就有着能够产生震动的器官，那就是声带。从气管和肺冲出的气流不断冲击声带，引起振动而发声，声音本身就是震动的一种现象，按照频率的不同，也可以制造出人耳无法听到的低频音波或是产生音波再通过反射回来的声音来感知四周环境，这些都是柏哀娜曾经所用过的声呐系统。
　　没错，应该可以……想到了这点的柏哀娜闭起了眼睛，她将心神沉入构造特殊肌肉的工作之中。
　　【请求收录，肌肉组织重新定型中……制造开始。】随着纽恩的机械音提示，柏哀娜开始再造的身体肌肉。
　　原本柏哀娜就算要制造出这样的特殊肌肉，也会因为强度不足的原因而无法制造出足够强度的震动。但现在有了修格斯肌肉、软骨、血液等身体组织的原因，她在这方面的短板被弥补了。
　　身体之中填充进了特殊的肌肉组织，柏哀娜以念气不断冲击它们产生震动现象，并且加快频率。
　　不仅仅是要有频率，而不能像是戊土神雷一样扩散，必须将振动波收束于一点才行。回想起特摄片中怪兽的超振动波，柏哀娜居然莫名有种兴奋的感觉。
　　但只是尝试了一段时间，柏哀娜便不禁皱起了眉头。和戊土神雷相比，她所产生的震动频率远远不如它们。要想赶上那些戊土神雷，恐怕得花费不少时间去琢磨才行。
　　那也没办法了……盘坐着的柏哀娜看起来并没有什么异常之处，只是身体有着细微而又频繁的小幅度震动而已。
　　从某种角度而言，这是一举两得的锻炼之举。柏哀娜既可以通过这个行为锤炼自己的肉身，也可以把这种振动作为未来的攻击方式而使用，只是需要不少时间锤炼罢了。
　　随着长时间的制造雷音，远处的戊土神雷在震动频率上逐渐慢了上来，大概是因为储存在那之中的力量已经被消耗到一定程度的原因，也许再过不久就会完全停止。
　　不过对于柏哀娜而言则是无所谓了，毕竟这类法宝通常来说会有禁制之类的，如果不破掉就没有办法用……
　　……
　　在柏哀娜埋头苦修的同时，纽约市再度陷入了僵持之中。成功放逐了柏哀娜的慕惜霜不再出手，而是在幕后等待着最终之日的到来，但其他轮回士可不会放过进攻的机会。
　　尤其是伊丽莎白，她再度召集、制造了大量的感染体，对九头蛇的各个分基地发起了进攻。尽管没有了嗜热修格斯这种足以改变战局的大杀器，但海德拉触须却能够在地面之中，并且对建筑设施的破坏能力也相当的强力。
　　至于歌莉娅巨人……伊丽莎白并不是没有命令他进攻过，但这玩意体型实在是太大，简直就是活靶子。往往一出现在战场上，就被对方各种重火力轰成烤肉。
　　依靠着现代化的机动部队，加上火力的优势，以及其他地区调来的军队协助。在史蒂夫的指挥之下，九头蛇成功将感染体们限制在了一定程度之下，并且对他们展开了追击。
　　在战场之上，拉蒂雅总是单骑深入敌阵，以一人之力不断歼灭着大量的感染体。多弗朗明哥、佐特、何三金等人也不是没有想过前去对其进行堵截围攻，但却总是被对手提前走掉。
　　拥有神明启示的拉蒂雅对于危险的感知实在是太过敏锐，即使是慕惜霜要想抓她也不容易，必须得经过大量的准备，用术法抵消掉来自上位者的加护才行。
　　只是慕惜霜也不想杀掉对方，她还希望能够看看拉蒂雅在仇恨的催化之下，能够成长到何种地步。现在将杀掉还没有成长到极致的她，对于慕惜霜而言没有任何好处。
　　点数和卡片对于慕惜霜而言并不是特别珍贵，她的道路早就已经预定好了。只要按部就班地修炼下去，终有一日也能够成为混沌之庭中的一尊神明，被疯狂的信徒们所供奉。
　　就这样，在慕惜霜的消极怠工之下，双方的战局仍在不停的拉锯。直至……达娜终于忍受不了一直对守护市民的军队进行杀戮，协助感染进行扩散的艾历克斯，愤而出走的她却被九头蛇所发现。
　　“是时候了，我等这个戏码很久了。”慕惜霜愉快地眯起了眼睛，翻看着炼器书籍的她纵容了达娜的离开，等的就是现在。
　　情绪对于炼器也好，进食也好，都是影响着成品质量的关键之一。慕惜霜曾经在【真知】战团之中请教过这方面的大师，来自《美食的俘虏》中的NEO，曾经吞食了以天文为单位的它在这方面可以说得上是数一数二的大师，现在还在推广自己的学说。
　　那么，是时候亲自拿成品试验一下是否正确好了。

第三十八章 护国十四绝
　　纽约，黑色守望与简泰克合并之后，被重新命名为九头蛇的总部已经建造完毕。在其顶楼处，一个身穿军装，将金发梳理的一丝不苟的欧美白种男人端坐在那里，在冷峻的面容之上，最令人值得注意的不是那军人特有的肃杀之感，而是一双仿佛联通了看不见尽头通道的双眼，深邃之余人令人畏惧。
　　坐在这名男人对面却是一名不知所措的少女，黑色的短发让她看起来有些干练，却掩盖不住她此刻的惊慌。
　　达娜现在什么都做不到，面对桌子另一头的男人，甚至连呼吸都要小心翼翼，她唯一所能做的事情就是祈祷，祈祷她的哥哥不会掉入这无比明显的陷阱之中，不要过来救身为诱饵的她。
　　“你不用替你的哥哥担心，如果没有必要的话，我们不会伤害他。”金发男人突然出声说道，就仿佛读出了达娜心中的祈祷一样。“你与艾历克斯心中的黑色守望已经是过去式的存在了，九头蛇将会代替他们重新崛起，为这个世界带来更好的一切。”
　　嘴唇动了动，达娜却什么都没有说出来。眼前的金发男人正是一手将隶属于美国国防部高级研究计划署的黑色守望，以及简泰克制药公司进行合并，将他们重新组成了名为九头蛇的组织，全权处理纽约现在发生的生化危机。
　　天台上的大门轻声打开，数名身高两米，身穿九头蛇特制防护铠甲的超级士兵走了出来。比起黑色守望原本预定的超级士兵而言，他们的体形虽然健壮，却并不臃肿。即使是达娜这样的普通人也能清楚的感受得到，防护铠甲之下那充满了爆炸性力量的肉体。
　　“史蒂夫先生，我们感应到了原型体…”领头的超级士兵并没有说完，他看见金发男人抬起手之后，便收声立正。
　　一个人型生物以俯冲的姿态坠落在了天台之上，剧烈的冲击波将旁边的植被掀飞出去，肉眼可见的猩红气浪如同波浪一般朝四周扩散，形成了如同地震般的情况。
　　旁边的超级士兵见状，立刻打算冲了上去，用他们健壮的大腿狠狠的教训这个不知道天高地厚的原型体，却被史蒂夫用手势命令，让他们全部原地待命。
　　哥哥！”达娜不禁惊呼一声，被掀飞的盆栽朝她砸落，但还没有到她面前，却随着一声脆响被推向远处。
　　被推飞的盆栽稳稳的落在了地上，史蒂夫收回了刚刚推出去的手，只是静静的看着从冲击波之中站起来的男人。
　　“你不应该这样。”低沉的声音响起，戴着黑色兜帽的年轻男人朝史蒂夫大踏步走去。
　　原本艾历克斯以为多弗朗明哥等人会替他成功安置好达娜，让她远离因为DX-1118病毒引起的动乱。却不料黑色守望釜底抽薪，居然抢在他们行动之前带走了达娜。
　　“那是因为，我不这样，我们就没有交谈的机会了。”史蒂夫平静的端起了桌子上的红茶，朝艾历克斯敬道。“如果不介意的话，希望你能冷静一下，然后我们坐下来好好谈谈。”
　　“谈什么？对于你们这样的渣滓我觉得可没什么好谈的！”随着艾历克斯的话语，他的右手臂立刻被红色和黑色混杂的丝线所覆盖，散发着赤红色光芒的病毒操纵感染体特有的生物能量，结合细胞形成了复杂的有机质变反应，原本的生物组织进行了多重异化，宛若金属的刀刃覆盖他的右手臂。
　　“我能做的，就是请你们去死！”暴喝之后的艾历克斯高高跃起，将体内的空气喷射而出的他在半空中形成了二次加速，犹如超音速飞机飞行时留下的痕迹。朝史蒂夫疾扑而去的感染体身后留下了轻薄的红色、气流，他右手臂的刀刃更是具备优秀的切割性，配合他本身的运动能力连装载了多重装甲的坦克都可以劈成两半。
　　“野蛮而又不具备知性，这是作为指智慧生命体最为失格的地方，我能原谅这一次，艾历克斯·墨瑟。”一直坐在真皮座椅上的史蒂夫站了起来，所有超级士兵屏住了呼吸。
　　因为史蒂夫正是他们之中的最强者，并且击败了特殊感染体何三金，又从贱民身上了他的病毒原液，让九头蛇成功创造了比原本更为优秀的超级士兵素体。
　　这并不是他受到尊重的原因，只是诸多伟业之中的其中一项而已。而能让这群从伊拉克战场上获得了诸多勋章，并且接受了生化改造的士兵们尊重的原因只有一个。
　　那就是，史蒂夫，他拥有凌驾于这些超级士兵的强大。
　　利刃破空，撕裂的空气让人的衣服发出了碎裂声，艾历克斯发现那个男人却不知道什么时候站在了自己的面前，而他右臂的利刃也如同预定的轨迹向前划去。
　　“雷绝·鱼雷一指！”无可比拟的破坏力爆发，将指劲模拟以火药爆炸的攻击方式，史蒂夫轻轻一指点在了艾历克斯递来的利刃之上，动作轻柔的不可思议，远没有这一招的名字来的霸道无匹，仿佛只是徒具虚名而已。
　　轰轰轰！如同数十发RPG火箭弹在体内炸响一样，艾历克斯的体内发生了数十次的爆炸，磅礴的指劲瞬间撕裂了他的五脏六腑，如同海潮般狂涌而来的后劲连续爆发，每一次爆炸都将他震飞到了更高的空中。只是短短一秒的时间便被震飞到了五十米的高空，无数的由病毒拟化而成的生物组织更是随着爆炸四处飞落，异化成刀刃的右手更是随着史蒂夫那轻轻一点，变成了无数碎片。
　　头也不回的坐回了真皮座椅之上，史蒂夫拿来纸巾轻轻擦拭着刚刚点出去的手指。
　　嘭的一声，就像被小孩子玩坏了的布娃娃一样的艾历克从高空甩落在了地上，爆出大片的血浆。
　　一旁的达娜惊呼着想要冲上去看看自己的哥哥怎么样了，却被旁边的超级士兵用一根手指按在了座位之上动弹不得。
　　小口轻饮着超级士兵递来的红茶，史蒂夫没有一点架子，看着血肉模糊的艾历克斯问道。
　　“现在，你冷静下来了吗？艾历克斯·墨瑟。你，是否愿意坐下来，好好和我们谈一下。”
　　尽管史蒂夫看起来像是把注意力放在了艾历克斯身上，但他却回想起了过去还在另一个世界的日子。
　　因为那个名为炼天豪的男人，九头蛇将全部精力投入到了更为广袤的宇宙之中。而自己也在他和托尔的对战之中大受启发，那只有十五分钟的录像带也被翻来覆去的看了数千遍有余。
　　也就是在那卷录像带之中，史蒂夫明悟了最合适自己的道路。

欢迎来到真知 【中】
　　从狂笑之蝠手中的卡牌之中取出了一张，慕惜霜翻过背面，画在卡牌上的是身穿绿衣的罗宾汉，率性而为的男人露出了爽朗的笑容，配合那标志性的山羊胡显得很有亲和力。
　　绿箭……？虽然对这些超级英雄不熟，但看过《义海沉浮》漫画的慕惜霜对这名角色还是很感兴趣的。
　　正当慕惜霜打算问问这名在N52之这位中已经和火星猎人一起被正义联盟开除的口香糖代表着什么的时候，狂笑之蝠在她低头的那段时间居然已经消失不见了。
　　这是卡牌占卜吗？如果是的话，这张卡牌又代表着什么呢？随心而为？猎手？慕惜霜看着卡牌上的罗宾汉有些不能理解。
　　虽然非常不能理解狂笑之蝠的行为，但慕惜霜收起了手上的卡牌，随后往团队驻地的方向赶去。
　　在战团驻地做前台是一件非常枯燥的工作，加上真知之中的怪人非常多，即使慕惜霜想找人搭话聊天，都未必有人肯愿意。为了避免这种情况的发生，她往往会带上打发时间的书籍。
　　很不凑巧，当慕惜霜到达前台的时候，已经有人坐在了那里。身穿像是由无数蝴蝶挂成的上衣，但镂空的布料下是女孩特有的娇嫩身躯，带着黄色花瓣般装饰的黑色丝袜只有一只，头上戴着的魔女帽上更有着黄色的蝴蝶结和小熊，在她的身后是悬挂着的巨大黑铁钥匙。
　　但比起这些装扮而言，更为惹人注意的是她那红宝石般的双眸上方，位于额头位置的……一个锁孔？
　　“早上好，阿比盖尔。”随意地打了个招呼，对于这名和自己同期加入【真知】战团的同伴，慕惜霜还是有一定的了解。
　　源点终端之中的《典型性地球通用史一号》有所记载，在17世纪末。在清教徒开拓的村子塞勒姆，发生了「魔女审判事件」。最初出现恶魔附身征兆的其中一位少女，便是阿比盖尔·威廉姆斯。
　　至于慕惜霜可没有这样的殊荣，没有成为轮回士之前，她只是一个在道术上略知一二的少女而已。
　　闭着眼睛正在和遗忘之界中某尊通晓一切的外神神交着，阿比盖尔只是瞄了一眼和她打着招呼的慕惜霜，随后便闭上眼睛不闻不问，一副要在椅子上坐一天的架势。
　　叹了口气，慕惜霜知道今天如果有事情的话，恐怕要她一个人处理了。作为一个战团成员的自觉可没办法让她像是阿比盖尔一样划水，虽然麻烦，但也只能这样。
　　翻开了《非典型性不泛用位面史156348号》，慕惜霜认真的细细品读起来，这些出自最终意志的史册记载了其他世界的历史。比起小说而言，记载了不同世界帝王将相或是奇谈疑闻的书籍更让她感到兴趣，而且作为一个打发时间的方法相当好。
　　比如慕惜霜手上这一册，所讲述的便是名为杀人鲸的绝世强者，在意外的获得了未来的记忆之后。斩断了原本略带优柔寡断的情绪，踏上了强横无比的霸主之路。
　　看到一个原本略显婆妈之人性格变得如此劲霸，轰杀自己以前的对手，对于慕惜霜而言还是很有兴趣的。
　　只是这样悠闲的时光并没有持续多久，不远处落下了三道光芒。慕惜霜和阿比盖尔的轮回之书同时显现出来，并且自动翻到了某一页，只是后者仍处于与外神神交的状态，完全没有注意到外界的情况，无奈之下慕惜霜只好站了起来。
　　在光柱之中出现的是神态各异的三人，两男一女，都是自愿加入【真知】，申请作为剧情世界建设的后勤人员。
　　慕惜霜将自己的轮回之书夹在了腋下，小步走过去的同时打量着三人。领头的有着一头黑发，身披黑袍的青年，他非常热情的自我介绍到：“你好，我的名字是解陷。”
　　自我介绍之后，解陷回头指着瘦弱的灰发少年和水手服的黑色长直发少女介绍到：“他是葛空，武力侧的轮回士。这是张轻言，现在算是粗通剑术的新人了。”
　　两人先后和慕惜霜打起了招呼，他们头上的三颗星星也表明了他们的实力，这点是能看清楚的。
　　默不作声的点了点头，慕惜霜重新拿出了轮回之书出来看，随后皱起了眉头说道：“你们之前预约的时候可是只有两个人没错吧？为什么现在却是三个人了？”
　　似乎是被提及到了为难的地方，解陷有些不太好意思的说道：“抱歉，葛空他是临时起意才想加入这里的……之前我们鹰羽学院的人商量了好久，最后还是决定各奔东西了。”
　　原来如此，散伙了是吗？歪头看了眼三人，慕惜霜思索着关于战团的规章制度，然后叹了口气。
　　点指兵兵，点指贼贼，点着谁人做大兵，点着谁人做大贼。将顺口溜在心底默念完之后，慕惜霜的手指停在了葛空身上，在解陷困惑的目光之中，她将手掌平摊，缓缓向前一推。
　　掌心之中亮起了煞气，中焦三十六团玄武真罡冲了十三道出来，青光游走，哧哧破空！还没有明白发生了什么的葛空顿时被青绿刀罡斩断了脖颈，带着困惑和惊惧神情的头颅随着血液冲力飞上了天。
　　就像是呼吸一样自然，又如喝茶一样轻松，慕惜霜脸上的表情没有任何变化，依旧是那种嫌弃麻烦的样子。
　　只是比起淡然的慕惜霜而言，解陷完全接受不了现在的状况，在同伴死亡的刺激之下，皮肤上生出无数细密的翠色鳞片，他歇斯底里的大吼道：“你做了什么！为什么要杀了他！”
　　“你这说的不是废话吗？战团要考核的只有两个人，你们却来了三个人，我当然要杀掉一个不是吗？”一脸理所当然的神情，慕惜霜的表情没有丝毫淡然，依旧是那般轻松写意。
　　“你…你…你说一声就可以了！为什么非要杀了他！”完全不能理解慕惜霜的脑回路，解陷又怎么可能接受得了她的解释？杀人偿命，天经地义，这是最为朴实的道理。
　　回想起与葛空的过往种种，两人一起在夜晚看星星的回忆，解陷顿时脸色发青，身体的异化情况更加严重了。
　　“你是轮回士吧？死亡的觉悟总是要有的吧？为了自己做的事情而付出代价这不是很正常的事情吗？”懒洋洋的这样说着，饶有兴致的打量着眼前的少年，慕惜霜现在反而静下心来了。
　　“你他妈放屁！”奋力甩动手臂朝慕惜霜砸去，覆盖着鳞片的手掌顿时裂解开来，五指顿时变成细长而又黏化的触须，带着无数吸盘的朝其脖颈绞缠而去。“我听你放屁！去死吧！天悔神掌！”
　　“无聊，死亡一指。”伸出手指朝解陷指去，一道暗红色的光束顿时从慕惜霜手中的弹出，电光般的能量射线轰击在他的胸膛之上，庞大的负能量顷刻爆发开来，强制性的停止了对方的一切生理机能，包括大脑与心脏在内的主要器官只是短短一秒的时间便被腐蚀的一干二净，杜绝了对方的一切生机。
　　带着不甘而又愤恨的神情，解陷的尸体倒在了地上。即使天悔神功能够修复他的肉体，也没办法治愈他被负能量粉碎的灵魂。
　　不到两分钟的时间杀了两人，慕惜霜看起来觉得没有任何不妥之处，她转头看向张轻言，确认了对方似乎没有报仇的想法之后点头道：“恭喜你，加入了【真知】战团。”
　　看了眼倒在一旁的两具尸体，神情冷漠的张轻言这才问道：“为什么要杀了他们两个？”
　　“嗯？这小子的理由我刚刚说了，就不复述了。”慕惜霜指着灰发少年这样说道，随后做出了补充。“叫解陷是吧？其实我一开始没想杀他的，只不过他想动用暴力，所以我进行了自卫反击而已。”
　　“原本你们两个应该是一起加入我们战团的，可惜…唉，如果他不是那么年少轻狂的话，未来一定不可限量吧。”
　　脸上的惋惜神情自然不是作假，慕惜霜是真的觉得可惜。毕竟对方能够下定决心修炼天悔神功这样的武学，自然已经弑杀了血脉至亲之人，拥有这份心性可以说是武道上不可多得的良才。
　　可惜…可惜…唉，无奈的苦笑起来，慕惜霜看着张轻言打了个响指说道：“换个地方谈谈关于战团的事情吧。”
　　紧接着，两人消失在了原地，只留下两具尸体在原地。和外神神交已久的阿比盖尔放松了心神歇息下来，注意到那两具尸体之后，便招呼后勤部的食尸鬼将他们拖去喂深潜者。

第三十⑨章 非凡大盾
　　仅仅是一指，轻描淡写的一招，史蒂夫便轻而易举地将本位面的气运之子，原作中的剧情主角重创，让他身上开了大大小小数十个洞，几乎把他打成可以筛子。
　　躺在地上浑身抽搐的艾历克斯倒在了‘血泊’之中，他拼了命的想要站起来，却发现自己完全做不到。身体的控制权仿佛被夺走了一般，他完全感觉到自己的身体。
　　“别动，我把你麻醉了。”轻描淡写地说着非常诡异的事情，史蒂夫指了指艾历克斯的胸腹说道。“刚刚那一指之中不单单是蕴含着爆破的力量，我还用它震荡了你的身体。虽然你看起来受伤极重，但对你而言并没有多大的问题，毕竟像你这种类型的人，再生很快。所以我麻醉了你的肢体控制系统，用震劲。”
　　尽管听起来有些匪夷所思，就连史蒂夫也是这么觉得的，直到有一个叫做次郎的麻醉大师在他面前演示了一遍如何使用麻醉来福枪麻醉哥斯拉之后，他才心服口服。
　　努力地想要动弹一下手指，但艾历克斯这才悲哀的发现自己根本没有任何知觉。他不甘地闭起了眼睛，似乎是无法相信自己居然在妹妹面前露出了这样的丑态。
　　“——”在呼啸的风声之中，何三金降临在了天台之上。依靠着御气术飞行的他迅速赶到了这里，他冷眼盯着史蒂夫说道。“把人都交出来，不然我今天就把这里的人全部杀光。”
　　原本黑色的眼眸不知不觉间染上了猩红的色彩，在瞳孔之中的三颗勾玉相连在一起，呈现出刀刃般的形态，原本是不想要使用这作为压箱底的瞳术，但何三金知道如果自己不用出来的话，很可能在这一战就会被对手活活打死。
　　“首先，只怕你没有这个本事，因为，我就在这里……”倏忽之间，史蒂夫出现了何三金身旁。以超越万花筒写轮眼所能捕捉的速度发起了突袭，异变的生物电在他的拳上凝聚，凌驾于音速的一击直接轰炸在了对手的小腹之上。“雷绝·磁轨突击炮！”
　　瞬间倒飞出去的何三金并没有忘记抓住一旁的艾历克斯，两人就如同火箭般飞向数百米开外，砸垮了一栋房屋。
　　“雷绝·战机翱翔·俯冲强袭。”轻柔的空气在史蒂夫的脚下直接爆炸，纵身一跃数十米，如同加速的歼击战机，又如轰炸机投弹一样落下的他比起何三金和史蒂夫更快，几乎是在对手还没有落到地面上之前就已经追上了他们二人。
　　不行！我还好！墨瑟先生如果正面被打中的话，肯定会……！原本还打算使用八门遁甲和对手对轰的何三金立刻打消了这个想法，艾历克斯真的很有可能在两人对战的余波之中被打成肉酱。
　　但现在用出这个，之后被人进行针对性攻击的话……
　　被炸掉半个身子的何三金思索着的同时，史蒂夫便已经追了上来，他轻描淡写的踢出一脚，周遭的空气都因他这一脚而扭曲，比之战舰主炮威力还要强的恐怖一击直冲艾历克斯而去。
　　立刻放弃了继续思索的想法，满脑子墨瑟先生第一的何三金催动万花筒写轮眼使用终极之术，瞬间消耗了大量的瞳力，漆黑的肋骨浮现挡住了这惊雷般的一击。尽管代价是二人再度被轰飞数百米开外，此时的战场已经距离九头蛇所在的总部超过一公里以上了。
　　不错，到了这里的话就没有问题了。微微会动了一下身子，全身骨骼爆出了噼啪脆响声的史蒂夫看着眼前的废墟等着敌人的动作。
　　“须佐……能乎！”完全由查克拉构造而成，身披坚甲，背生双翼，手持锯齿大刀的天狗武士迅速显形，完全体形态的须佐能乎顿时包裹住了何三金以及艾历克斯。
　　天狗武士虽然巨大，行动却是敏捷无比，但见它背后双翼一扇便飞向空中，拔高的过程中锯齿双刀更是连续不断的斩下，密不透风的斩击足以在瞬间摧毁一座军事基地。
　　但这样的斩击根本无法伤害到史蒂夫分毫，依靠着完美消力，他可以在刀刃落在自己身上的同时，通过力道的偏移使得自己转向其他的方向，更借此向上跃去。
　　须佐能乎的刀刃虽大，却连羽毛都能斩断，但史蒂夫的完美消力足以让他变得比羽毛更加轻盈和难以捉摸。
　　不行，被他追上来的话……何三金脸色一变，他想要发动万花筒写轮眼的另一个瞳术，建御雷神电击对手。
　　但何三金的忍者动态视力根本难以捕捉高速移动的史蒂夫，即使将万花筒写轮眼变成复眼，血继限界的特殊性也只会把视力平摊下去，而不是加倍提升。
　　“无拍子！”似乎是厌烦了这样的拉锯一样，史蒂夫突然抬起了手指，梁山泊武学凝聚后的精华之招应收而上，暗含节拍的动作在缓缓击打而出。下一刻，与手掌对撞在一起的锯齿大刀瞬间破碎，连同须佐能乎的一只手臂被粉碎。
　　不好，距离地面太远了！何三金注意到不知不觉间，他和史蒂夫已经冲到了数百米的高空中。到了这个距离的话，对方就不必担心对战的余波波及到平民了。
　　但何三金也没有放过史蒂夫使用暗黑指之后的回气时间，天狗武士将剩下的一只手臂向上一抬，三颗勾玉尾部衔接在一起，形成如同刀轮一般的飞行道具。
　　“八坂之勾玉！”在何三金的遥控之下，急速旋转的勾玉轮飞向史蒂夫，后者神色一凛，知道这一招不能消力接下，旋转的利刃难以化消，否则他整个人都会被这一击腰斩。
　　但是，也不能让这一击落到地面之上，因为史蒂夫的身后就是九头蛇的总部。若是避开这一击的话，所有的平民都会全数是在这一击之中，他绝对不能避开。
　　须佐能乎内的艾历克斯脸色一变，通过何三金的记忆，他非常清楚这一击的杀伤力有多么可怕。如果这一击落到了九头蛇总部的话，在那之中的达娜绝无生还之理。

第四十章 九蛇神威
　　冷漠、淡泊、排斥他人，何三金从以前开始就是一个情感稀薄的人。有的时候，他行走在路边上看着一旁的行人，脑海之中总是会冒出奇怪的想法，如果……把这个人推到马路中会怎么样？
　　会是这样直接被车撞飞，各种液体混杂着飞舞吗？周遭的人们会发出歇斯底里的尖叫声吗？无论对象是男女老少女，他都经常这样想着，但却始终没有真正见到过那些场面的机会。
　　从学校之中毕业出来，原本所学的专业根本派不上用场，何三金成为了无数社会中随处可见的一员，在名为尘世的浊浪之中上下漂浮。没有过多的喜悦，也没有过多的悲伤，即使会因为客户的弱智而感到烦恼，也会很快就抛到脑后。
　　与在这份烦恼所对应的则是快乐，无论是怎么样的快乐，在他的心中也总是会很快的消磨殆尽。
　　碌碌无为，平庸无奇，就像是蚂蚁一样。这是何三金对于自己人生最为真实的看法，他就是蚂蚁。
　　开心也好，痛苦也罢，不过都只是一时的事情而已。如果没有更大的转变，如果没有更加痛苦或者是更加令人值得开心的事情，何三金将会像是一个‘为了活着而活着的傀儡’而活下去。
　　孤独、寂静、凋零……最后化为尘土，就像是其他人一样，即使有着自己的名字，没有任何的区别。
　　“新人……你的素质很不错。”戴着兜帽的男人望向因为恐惧而颤抖的何三金伸出了手……随后重重扣在他的肩膀之上，硬生生将五根手指头插、进了他的骨头之中。
　　是的，即使是他，即使自认为没有什么值得眷恋的事物，想过在父母死后便自杀的他，在死亡真正降临之时依旧会感觉到恐惧，会下意识地去抗拒着夺走‘生’的绝望。
　　“吞噬掉人类的感觉如何？那个像是冰龙一样的女人，吃起来实在是过于冰凉了。”
　　“没有什么感觉，就好像我天生就应该是这样……很奇妙，我原本以为自己会吐出来，我平时连猪脑花都吃不下……”
　　“而且……我看到了，关于他的记忆……他离开家乡参军已经一年了，而他的老婆才给他下第一个孩子。”
　　“我并没有看错，你与我果然是同类。你选择吸收了他们的记忆，而不是逃避……”
　　“那些被我杀死的人们的记忆在我的脑中爆炸，他们在尖叫，他们的一切由我来承担，当我闭上眼睛，那些一切都在蔓延，在膨胀，要爆炸，他们大声地告诉过我，他们的一生，过的是如何的完美与不幸，而我只能无力地看着他们，羡慕与嫉妒。”
　　比起外表的那份冷漠而言，艾历克斯的心底却是说不出的感性，与他共同对抗帝具使的日子里，何三金能够感受到这个男人外表下的那份歇斯底里，那是对于自己的人生所产生的怀疑。
　　源点终端的轮回士们比起前面几个世代的主神空间而言已经宽松了许多，但依旧有人会得心理疾病。尽管大多数并不会影响他们在战斗中的发挥，却总是容易让他们的精神出现各种问题。
　　在顶上战争之中，何三金正面打败五名中将，从海军大将萨卡斯基的冥犬之下生还，成功晋升到了准大将实力。在第三次忍界大战之中，他习得了诸多忍术，甚至成功挖取了宇智波富岳的万花筒写轮眼，晋升到了超影级实力。
　　随着一次次任务的进行，原本就异常稀薄的情感变得极端起来。何三金变得愤怒而又暴躁，他的行事也变得愈发鲁莽起来，被其他人所排斥，但是他不在乎。
　　在极端的杀戮之中，剥夺他人生命后所得到的并不仅仅是报酬，更是一种无比真切的实感，活着的实感。
　　比起这些无聊的交际而言，比起无趣的生理发泄，吞噬生命体，得到他们的记忆，体验他们所拥有的情感，反而才是何三金最喜欢的放松项目，只有这种时候……
　　他才能真正体会到人类的情感，体验正常人所能够拥有的生活。
　　“你听说了吗？艾历克斯死了。”正当何三金捧着一颗头颅，细细品尝着脑浆之中所蕴含着的情感之时，刻意过来讥讽他的情报贩子说出了这个消息，脸上的嘲弄之情甚至不需要掩盖。
　　墨瑟先生……死了……？听到这个消息的何三金愣了一下，心底涌现出一种说不清，道不明的情感。因为得到了他所传递过来的病毒，他才能一路走下来。
　　但是，这样的他……死了？而且，自己还没有能够帮上他……
　　不，绝对不会。只有这一次！就算不是自己所认识的墨瑟先生也好，就算是自己的一厢情愿也罢，只有这一次，自己绝对要在这里拯救能够曾经对自己施以援手的男人！
　　从心底之中爆发的情感刺激着万花筒写轮眼的急速旋转，眼瞳中的刀刃形成了一条毫不间断的黑线。随着大量瞳力的注入之下，原本断去一臂的天狗武士瞬间再生出了一条全新的手臂，淡蓝色的手腕高高举起，耀眼的雷光在它的掌心之中凝聚。
　　紧接着耀眼的雷光在天狗武士的手中迅速变形衍生，变化成剑刃的形状被它握在手中。高空中的须佐之男手持雷电之剑，在云层中若隐若现的它被蒙上了一层神秘的色彩。
　　这正是属于何三金的万花筒写轮眼之中的另一种力量，操纵雷电的刹那入灭之力，足以在一瞬间劈开一座山峰。
　　若不是消耗瞳力实在过大，这种特殊的力量即使是黑光病毒又难以补充，何三金早就想要祭出这一招劈死柏哀娜了。
　　“刹那入灭·须佐能乎·春雷暴殛！”层层叠叠、密密麻麻的雷电刀劲成型，这实而不华的一记简单劈斩却威力惊人，大朽不工、返璞归真的一击在天狗武士手上使出，朝只有两米大小的人形直接劈落！

第四十一章 此时主角正在……
　　反膜之匪所制造的异次元之中，通常而言这里只有绝对的黑暗，在这种情况下人的精神会高度紧张，因为……没有什么会比这绝对的虚无更加折磨人的精神。
　　“靠呗啊！怎么还是不行啊！”浑身包裹着一层白色荧光的柏哀娜再度手掌炸裂，血肉残渣被她所分出的分体重新吸收起来，然后塞回了自己的身体之中。
　　在这个小地方被困了超过二十天以上，柏哀娜明显感觉到了自己的不耐烦。那十几颗戊土神雷早就停了下来，这期间她也尝试过想把这些玩意收进储物空间里。
　　但非常意外的是做不到，也许是因为契约或者是其他什么的原因，柏哀娜并不能把这些玩意给收起来。于是她只得转而寻找另一个突破口，那就是通过自身的震动来打开一个出口。
　　收束，集中，压缩！将高频率的震动完全收束成一个点，柏哀娜试图将在这个小空间之中打出一个洞穴。但限于材质以及频率的原因，她所制造出的振动波仅仅是一颗戊土神雷的分量罢了。
　　如果慕惜霜在这里看到这个场景的话，也许会稍加赞许吧，同时也会忍不住觉得自己把柏哀娜关进这里是正确的做法。
　　毕竟这些肺泡都是戊土神雷，每一个都有开山破石的威力。柏哀娜作为一个血肉生物能制造出堪比单颗戊土神雷的振动波，已经是非常了不起的事情了。
　　“不行，材质的问题无法解决不说，强度完全无法支撑这么高强度的震动，还要坚持一定的时间。”望着眼前黑暗，柏哀娜陷入了苦恼之中，她径直朝后倒去，望着一望无际的黑暗。
　　这个特殊空间似乎和外界的时间流速并不相同，柏哀娜虽然没有精准的时间进行参考，但她的生物时钟却非常精确。已经过去了二十天，次元之书并没有宣布她的任务失败，总不可能是那群轮回士的任务拖了十天还没有结束吧？
　　“但这么拖延下去也不是方法啊……”再度盘坐起来，柏哀娜进入了‘绝’的状态，静静地思考了起来。
　　周遭虽是绝对的黑暗，但精神固化的柏哀娜却不因为外界的状况而影响自身的状态。再度进入了绝对的冷静之中，与纽恩进行着交流的她开始盘算着接下来应当如何去做。
　　震动不可行，继续等待也不妥……那我还有什么可以做的？要尝试看看吗？在这里完成特质系的‘发’或者是觉醒自己的替身寻找突破口。再度召唤出了自己的替身，那颗蛋和柏哀娜当初见过的没有任何区别，依旧是等待着孵化的状态。
　　你……为什么现在还是这个状态呢？不禁有些疑惑，柏哀娜自认为是不需要成长的人，至少在精神状态方面是如此。
　　尽管没有过去的记忆，但她的世界观、价值观、人生观却已经定型下来，也正因如此这份已经固定下来的精神状态……她才能活的如此率直，没有丝毫的疑惑。
　　试试看好了，柏哀娜将手掌轻轻放在了蛋上，像是对双面人所做的一样，进行了人格的赋予。
　　正是当初戴上紫檀木面具后所获得的能力之一，只是柏哀娜很少会去一来自己的精神力量。多数情况下都是直接去硬钢，或者是拿现代科技轰轰轰。
　　其实这个的人格赋予相当微妙，与其说是人格的赋予，倒不如说是柏哀娜本身的精神分裂。纽恩与其说是生物计算机的AI，倒不如说是被赋予了一部分人格的身体组织而已。
　　而替身本来就是人的一部分，是由精神力以及生命力交汇而成的自我投影，是本体精神状况的一种反映。虽然尝试起来稍微有些困难，但柏哀娜成功赋予了替身人格。
　　那么，究竟是什么原因，让我到现在还不能拥有替身……柏哀娜放缓下了心神，将一切的杂念全部排除，只留下绝对的‘空’与‘静’，诚心一意的少女像是自问一般说道。
　　我……并不知道你是不是拥有自我意识，但如果是的话，我想要知道……觉醒替身，对我而言欠缺了什么？
　　什……么……都没……有……欠缺……像是耳语一般的话语从耳边传来，尽管非常的薄弱，但柏哀娜却清楚地听到了这个回答。
　　声音听起来非常的稚嫩，如同呼唤着母亲的孩童一样。柏哀娜稍稍愣了一下，有些不明所以。
　　“！”作为生物计算机的纽恩下意识地紧张了起来，尽管没有任何缘由，但她不知道为什么觉得有什么不妥之处。
　　如果要觉醒替身的话，那么我又需要做什么呢？虽然对这个情况下能不能进行解围不抱希望，但柏哀娜还是挺想知道自己的替身是什么能力，能不能用来哦啦哦啦哦啦哦啦！
　　什么……都不……需要，这……本来就是……属于你的……力量。这一次的回答流利了许多，显然是这个人格学会了交流的方法。
　　是这样吗？这话说得好像也没有错就是了。柏哀娜用手指刮了刮脸，又反问了一句。
　　但这个时候不是应该走走流程吗？如果什么都不做就这样得到了新的替身，会被读者诟病吧？至少应该问个问题之类的？
　　……………………从替身的另一边传来了仿佛是窒息一般的沉默了，过了许久之后，她才继续传达道。
　　这是一个很简单的问题，也是经常出现在幻想文学之中的问题，经常会被用来问倒主人公，也用以击垮他们的精神。在名为‘同人文’的二次创作之中，甚至会击垮原有的主人公。
　　什么嘛，这什么问题。柏哀娜对此撇了撇嘴，虽然知道这是一个非常经典的问题，但也不免觉得非常无趣。
　　无声地做出了回答，柏哀娜的脸上明确地写着‘当然是因为这样啦’的表情。而做出回应的则是蛋形的替身悄悄碎裂，温和的光芒从中涌出，就如同温暖的晨曦一般。

第四十二章 九蛇神威
　　在东映版神子忍中，宇智波富岳虽然觉醒了万花筒写轮眼，但却没有展现过拥有什么瞳术。而夺取了他双眼的何三金非常清楚自己的双眼分别有着什么瞳术，那就是精神系的月读以及物理系的建御雷神，前者不必多言，后者是双眼视线所过之处会生出恐怖的雷电攻击对手，相当于天照的雷电版本。
　　原本要控制建御雷神进行塑形是需要类似加具土命的瞳术才能做到，毕竟类似这样的能力非常难以塑形。但何三金另辟蹊径，在《降世神通》的剧情世界学习到了四大御术，其中就包括御火术的进阶御雷术，并且依靠着比拟神通的强大精神力量，成功驾驭了建御雷神，使其能够被塑形为雷电长剑。
　　春雷暴殛之名虽然只是借用，但何三金却非常自信……这一剑，比起紫雷刀法的春雷暴殛，只强不弱！
　　掌握着雷电的天狗武士在此刻就如同神祇一般伟岸，被冠以了素盏鸣尊之名的须佐能乎代表着破坏，它手中的雷电之剑足以斩断万物（森罗万象），其力量足以匹敌尾兽。
　　漫天的白云兀然静止，下一刻阴云扩散，如同激光柱一样的雷电长剑便已经轰然斩落，那速度之快简直堪比真正的雷电一样。史蒂夫只觉得眼前一亮，须佐能乎的攻击便从他的头顶落下。
　　尽管今日乃是晴日，并非雷雨天气，无非借助天威增强春雷暴殛的威力，但何三金非常自信光论单体杀伤力而言，须佐能乎的建御雷神要远远超越尾兽玉，这看似朴实无华的一剑，却是将全部威力紧紧锁在剑身内部，若是劈斩下来威力足以媲美被核弹正面轰击。
　　在半空中的史蒂夫还来不及闪避，便被春雷暴殛正面劈中，想避也避不开，直接被淹没在了雷电洪流之中。
　　史蒂夫的埋身战可以说是强大令人发指的地步，即使是柏哀娜也无法媲美，何三金曾经因此吃过亏，因此他也非常清楚……对手是只修肉身的武学者，绝无可能正面挡住这一剑！
　　但下一刻，何三金脸色一变，眼睛两侧凸起了显眼无比的青筋。依靠着白眼的视界，他能清楚看到有一个身影将膝盖与手肘结合，死死地把这比大巴车还要大的雷电长剑限制住。
　　不仅仅是如此，雷电洪流之中的史蒂夫并没有被化为飞灰，相反他的身体之中爆发出了一股强烈无比的气势，这种气势、气息简直就如同真正的魔兽一样！
　　就如同将身体的限制器接触，使得神明重现于世一样，史蒂夫的身上爆发出了惊人无比的气势。
　　一头……一只巨大无比的恐怖魔兽浮现于史蒂夫的身上，仿佛凝聚了战争、信念、科技、武艺、改造、前行、独善、绝恶、求知等九种不同要素一般，九颗造型完全不同的头颅死死顶住落下的雷电长剑，反抗着天狗武士所挥出的骇人一剑。
　　直到此时，这巨大无比的魔物终于显现出了原本的样貌，那是将生物鳞片、金属甲胄、战舰装甲、血肉肌群等要素糅杂在一起的九首之蛇。仿佛囊括了无数生灵的信念一般，九首之蛇身上落下的鲜血是完完全全的人型，将要消散之时却又会反哺九首之蛇。
　　这就是史蒂夫结合了自己一切经历，糅合了护国十四绝、军道杀拳、梁山泊武学、次郎麻醉术等九门武功后形成的武道拳意。冲天而起的九首之蛇硬撼春雷暴殛，竟不落下风。
　　“这他妈怎么可能？！”何三金忍不住破口大骂，他的双眼因为催动建御雷神的原因更是血泪直流。而史蒂夫则是抓住了这个空隙，催动九首之蛇直接撕碎了雷光长剑，直扑天狗武士的本体。
　　“无敌战舰拳！”在远超强化冲击十二级的气血推动之下，史蒂夫全身气血精气如同狼烟一般冲天而起，比起战舰主炮还要强上十倍不止的恐怖一击直接粉碎了须佐能乎。
　　“噗哇！”被无敌战舰拳正面轰中的何三金浑身血肉横飞，但他在被打成肉酱之前使用御气术竭力将艾历克斯推向远方。
　　“等等！？你？！”尽管对于何三金的观感非常微妙，但艾历克斯说什么也不能看着对方去死。
　　“没有关系，我还有再战之力……”何三金目送着艾历克斯被推向远方，眼神一凛……随后释放出了雾隐之术。
　　带着强烈腐蚀性的雾气迅速扩散开来，史蒂夫直接一个拳风将其打散。而何三金趁着这个空档，直接撕开传送卷轴落荒而逃。
　　“逃了吗……”叹了口气，史蒂夫无奈地理了理自己的衣襟。他望着身后一片狼藉的楼群，心想幸好没有人员伤亡，早早地将人群疏散开来果然是有必要的事情。
　　“队长。”身穿战争机器装甲的弗兰克缓缓落在了地上，他望着一片狼藉的四周，不禁皱起了眉。“佐拉博士已经成功研究出空间锚装置了，并且可以在一定范围内生效，只是仪器本身非常脆弱，恐怕无法在战斗之中使用。”
　　“我也清楚。”无奈地叹了口气，史蒂夫望着这片和自己的故乡一模一样的城市，心中翻涌的不是豪情，而是酸楚。
　　弗兰克没有出声，他非常清楚队长对于敌人可以说是心狠手辣，但相对而言却非常的护短，并且有着不低的道德准则。如果是他主使这次事件的话，艾历克斯早就被白光疫苗打死了。
　　虽然比起作为国旗时期的他而言，此时的史蒂夫已经可以说是心狠手辣，并且足智多谋。但那份源自于骨子里的善良以及优柔寡断却依旧在影响着他，只是并没有那么严重罢了。
　　“回去吧，接下来有必要和拉蒂雅小姐商量一下。敌人很明显是在准备蓄积攻势了，即将发起大规模进攻。”此时已经是第七日，史蒂夫并不明白慕惜霜一直隐居在幕后想要做什么，但无论对方想要做什么，他都不会让对方得逞。
　　至于何三金、佐特、多弗朗明哥……他们一个都没有办法逃掉。

第四十三章 老娘 参上
　　狼狈地跌倒在了地面上，何三金尝到了久违的痛楚感，九蛇拳意从微观层面破坏他的身体，使得身体组织大片大片的崩溃，在停止运作的同时，更接连不断的坏死，就连痛楚也是直接作用在灵魂之上，根本无法通过切断神经感触规避。
　　“呃嗷嗷嗷……！”万万没有想到史蒂夫就连武道拳意也修炼了出来，何三金再度打开了万花筒写轮眼，对自身发动了月读。依靠着血继限界增幅的精神力，他花费了好大功夫才成功瓦解掉了打入身体里的拳意，整个人都无力地瘫倒在了地上。
　　“……”佐特和多弗朗明哥都无言的看着这一幕，两人分别有着自己的手段可以远程查看战场。结果史蒂夫表现出来的战斗力太过夸张，完全可以一个人统括整个战局。
　　至少佐特也好，多弗朗明哥也好，要他们单独对上史蒂夫，恐怕不会做得比何三金要更好了。尤其是前者的亡灵法术，对上气血系武者的精气狼烟以及武道拳意，根本派不上用场。
　　至于多弗朗明哥……他缺乏那个魄力，也不认为应当去冒这个风险，毕竟他只要保证感染体势力不会被连根拔起就行了。
　　赶回了地下通道的艾历克斯也紧张的走了上去，他看着痛晕过去的何三金，一时间竟也不知如何是好。
　　“没事，他不会死的。”一直在旁边看着的慕惜霜笑了笑，她知道何三金现在看起来是昏过去了，但自我防御机制并没有失效。
　　“你……！”死死地盯着眼前的慕惜霜，艾历克斯无法压下自己心中涌动的怒火。作为普通人的达娜能够走出这地下迷宫，如果没有对方的帮助，怎么也说不过去。
　　“不必这么看着我……我说过了，我会旁观到最后一日。”耸了耸肩的慕惜霜对于艾历克斯的愤怒也非常清楚，不过对方就算知道又如何？还能跟自己撕破脸皮吗？
　　“如果……如果你肯出手的话……”望着佐特，望着多弗朗明哥，望着慕惜霜，艾历克斯对于这群缩在后方始终不肯出手的家伙已经可以说是忍耐到极限了，红色的灵光在他的身上明灭不定。
　　没有错，如果不是这群人一直龟缩着不肯进行攻击，九头蛇早就被击垮了，何三金也不会像是现在这个样子。
　　佐特抬了抬眼皮，没有说什么，在他看来不过是一个土著而已，根本没有交谈的必要。而多弗朗明哥则是有些失望的摇了摇头，艾历克斯显然还是太过冲动了，在这种弱势的情况下居然想要主动挑起话言语上的交锋，还是面对比他强的人……
　　“我会出手，只是要等到最后一日而已。”望了眼看不见尽头的底下通道，就算是现在，依旧也有着无数的小型自动机器人在工作。慕惜霜对于这个现况还是非常满意的，她也夏盖虫族独特的视角确认过反膜之匪创造出来的异空间是否稳定，结果……
　　非常稳定，柏哀娜显然没有针对空间类型的攻击，根本无法撼动反膜之匪创造出来的异空间。
　　“……”死死地盯着眼前的慕惜霜，艾历克斯全身上下爆出一片脆响，但在佐特以及多弗朗明哥看来，就像是一只猫为了对抗一只老虎而炸毛一样，与其说是示威倒不如说是保证自己不会垮掉。
　　这样的话……大概就没有问题了。从衣袖之中伸出纤纤素手，慕惜霜觉得还是有些不妥，于是她准备掐指算一算关于未来的走向。
　　“其实，我有办法哦，能帮你把达娜带回来。”小算一把之后，慕惜霜眼前一亮，幽幽说道。
　　现在的确是一个好时机，如果这个时候不这么做，等何三金醒来，肯定会像是护鸡崽一样护住艾历克斯。
　　“……”尽管没有出声回答，但任谁都能看得出来，艾历克斯那针对于慕惜霜的‘不信任’。
　　淡然一笑，慕惜霜没有再多说什么，她把手收回了袖子。走向幽暗的洞穴之中，没入了黑暗。
　　……
　　反膜之匪所创造出来的异空间之中，柏哀娜此刻已经停止了高速震动。相反她的身上出现了一层与先前不同的光芒，柔和而又内敛的光芒从她的身上微微朝外散开，却又不至于过度外放。
　　这就是……我的替身吗？打量着自己身上那层薄弱的光芒，柏哀娜操纵它们进行塑形。明灭不定的光汇聚成了人形，那是一个留着麻花辫的金发少女，神情看起来有些呆滞。
　　是少女吗？好像也没什么奇怪的就是了。柏哀娜已经能够接受这种奇怪的设定了，直接让纽恩去接管替身的控制权。
　　【命令受理，权限接管中……遭到不明抵抗，接管失败。】
　　等等？居然还有抵抗？柏哀娜诧异地踮起脚尖摸向替身的脸，对方也做出了反应，发出了轻微的哼声。
　　【警告，确认未知生命体靠近，请做出基本防范，请做出基本防范】
　　尽管脑海之中的纽恩发出了警告声，但柏哀娜还是没有去在意。
　　“po……柏……爱……哀……娜？”少女人形歪着脑袋，像是在犹豫着什么一样，最后缓缓张开双手将宝柏哀娜抱进了怀里。
　　“为什么会是这种展开？？？”对于这种展开，柏哀娜虽然有点底了，但还是忍不住想要吐槽。
　　【主体接入开始，演算模式校对中……校对完成，替身拉姆达Λ-11上线成功，检测到处于未知空间，1号对策展开，检索完成。心中倒影启动中……启动完成，运作开始】
　　这究竟是不是我的替身……这么突然就帮我展开能力，而且还有一号对策是怎么回事？还有二号对策三号对策吗？柏哀娜想到刚刚自己赋予了替身人格，那么……
　　难不成是那个人格的原因吗？柏哀娜想了半天，索性把所有的主动权交给了拉姆达，自己在一旁看着。
　　不管怎么说，自己的替身……总不可能害了自己吧？
　　【……】

第四十四章 心潮倒影
　　所谓的「替身（STAND）」是「替身使者（亦即本体）」之精神投射形象，「STAND」指「Stand by Me（站在身边的背后灵）」。它们通常拥有着特殊能力，并且这种能力通常情况下都会反映出本体的渴望或者是某种强烈的情绪。
　　而此刻，柏哀娜在反膜之匪创造出来的异空间之中觉醒了替身，要说她现在的渴望……那无疑便是从这个该死的地方之中脱离出去，她已经对这里感觉到了强烈的不快。
　　无形的波动扩散开来，一圈圈的波纹在这个小小的异世界之中回荡。柏哀娜站在原地不动，但她却能感觉得到身体里明显多出了什么，却又说不出来是什么。
　　紧接着原本漆黑的异空间染上了无垢的灰，那是柏哀娜发色相同的色彩，金发的少女站在她的身前，额头上的呆毛一晃一晃，神情之中带着明显的困惑。
　　“这孩子……是不是早产了，结果脑瓜子有点毛病啊。”本来打算交流一下的柏哀娜看到拉姆达这副模样，心思自己这样催化替身出来果然会影响她的智商吗？
　　不对，替身本来就不一定有智商的，只不过自己捏出来的人格……有什么问题吗？柏哀娜想到这里又有些苦恼起来，不过还是将两人的额头贴在了一起，进行了心神交流。
　　要做到这样的事情对于柏哀娜而言并不困难，毕竟拉姆达本来就是她所创造的人格，虽然没有可以锻炼，但她的精神力还是相当优秀的，因此轻而易举地读取了替身之中的记忆以及情报。
　　“——”原来如此，这个替身……就是我的精神具现化吗？柏哀娜瞬间明白了自己的替身能力，那就是一个范围极小极小的异空间。不同于固有结界那种具现化自己心象风景的魔术，她所拥有的替身更接近于神子忍中白眼狼所拥有的神威异空间。
　　而拉姆达则是这个异空间的中枢，相当于控制中心。她刚刚所做的便是操纵心潮倒影的异空间侵蚀反膜之匪所创造出来的异空间，最后使得原本极小的异空间范围增加。
　　只是不同于原先反膜之匪所创造出的百米异空间，柏哀娜的心潮倒影现在也仅有几十米的大小而已。其中的原因她也不太清楚，是因为换算比的原因吗？
　　唔……这换算比有些不太合理，才几十米吗？可以当做储物空间使用吗？那么，我要怎么回去呢？柏哀娜可不想遭遇小说中会出现的次元乱流，她的肉身现在虽然坚韧，但也只限于物理层面的，如果遭遇那些次元乱流恐怕会被直接卷成碎片吧。
　　不过这里……就叫倒影空间好了。柏哀娜拍了拍拉姆达，将她吸回自己的身体之后开始进行探索。
　　也不知道这个会不会影响到我的身体质量就是了。走到心潮倒影的边缘，柏哀娜感觉自己走到了这个世界的尽头，她轻轻将手按在了这灰蒙蒙一片的弧形上，随后闭上了眼睛。
　　这是……世界屏障吗？倒影空间虽然是个小地方，但却拥有货真价实的世界屏障，这是保证柏哀娜的替身不会和外界完全融合在一起的根本，若是没有了这层屏障，作为替身的拉姆达将会和物质世界完全嵌和在一起，不能分开。
　　作为倒影空间的主宰，柏哀娜可以随意设定世界屏障的权限，确定是否让其他人或者事物进来，或者是在一定上解放拘束住这个世界的替身力量，使得它能够侵吞其他空间。
　　值得一提的是柏哀娜所拥有的世界屏障是存在着密度一说，她能够清楚的感觉到倒影空间的世界屏障的密度完全一致，理论上来说……她可以通过削弱某一处的密度，加强某一处的密度。
　　所谓的空间斩之类的，就是制造出强度极高，但能量和攻击范围都相当收束的攻击，借此撕裂密度均匀的空间吗？那么……如果是针对这个空间斩，将某一处的空间密度提升，还能做到撕裂空间吗？柏哀娜借此反推出一些次元斩以及空间裂痕的原理，心思着以后应当如何应对，又用力将手按在了世界屏障上。
　　就像是穿过了一层薄薄的水幕一样，柏哀娜的分身透体而出，率先走出了世界屏障。出乎意料的是，这个分身直接出现了纽约市的一角，街道上没有任何人烟。
　　直接出现在了城市里？而不是高空吗？和进入时的地点不一样？分身打量着四周，将信息反馈给了本体。
　　“好，可以！”柏哀娜立刻跟着走了出来，她打量着四周，注意到了在一家便利店里挂着的日历。
　　已经过去了六天了吗？现在是第九天了……时间接近于三比一。柏哀娜在反膜之匪的异空间之中待了整整三十天，尽管碍于没有能量的原因，无法将自身进行更加彻底的改造，但她依旧完成了不少理论上的课题，用这三十天的时间。
　　推演器官构造，模拟使用情况，排除错误选项……要进行身体改造可不是什么容易的事情，尤其是限制住了能量使用的情况下。
　　接下来只要时间充足，柏哀娜就能够制造出自己想要的身体器官，所以……她需要低调。
　　那个使用反膜之匪控制住自己的女人，还不知道有着什么样的底牌。柏哀娜能够感觉得出对方还有一大堆的底牌没有掀出来，正面莽上去可不是什么明智的选择。
　　将储物卡片里所有的道具全都丢进了倒影空间之中，柏哀娜脚踩大地，此时却有了一种不一样的感受。
　　因为在反膜之匪中柏哀娜开发了震动模式的原因，她对于力道的变化变得更加敏感。以现在而论……她可以清晰的感受到脚底下这颗星球在运转时所产生的庞大动能。
　　如果能把这股动能作为攻击的借力来使用……想是这样想，但柏哀娜非常清楚自己还差得很远，她现在距离完美消力都还有一定的距离，要达到借用星球动能的程度还差得远呢。

第四十五章 召唤邪神
　　从反膜之匪创造出来的异空间之后，柏哀娜拍了拍自己的脑门，从身体中分离出了几个分身，让她们前去各个发电厂吸取电能，转化为生体能量储存起来。
　　三十天，说长不长，说短不短。但足以让柏哀娜产生天翻地覆的变化，如果再度遇见慕惜霜……好吧，她还是没有能够必胜的把握，毕竟对方怎么看都不是什么善茬。
　　找到了已经关门的店铺，柏哀娜发现里面还有不少肉类。索性直接刷上酱汁，抹上各种调料，一股脑的塞进烤箱里。
　　虽然像是这样的正常饮食已经无法给柏哀娜提供多少能量了，但她还是非常乐意进食，要说为什么的话……当然是因为吃东西的感觉非常不错，至少比单纯的吸吸吸爽快多了。
　　正在对着高热量食物大朵快颐，柏哀娜感觉到了前所未有的满足。三十日没有吃到‘肉’的感觉，在此刻却激发出前所未有的美味感，明明只是普普通通的食材，但却……
　　“伽菈弥小姐？”从拉起的卷帘门处出现了一道人影，对方弯下腰走了进来，一脸惊喜地表情说道。“太好了，果然神庇佑着你。你没有事情真是太好了。”
　　你不觉得你有点KY吗……柏哀娜有些不快地想要翻白眼，她撕扯下一口肉排，把所有肉汁吸进嘴里之后说道：“我自认为我能够活下来可不是靠什么神的庇佑，仅仅是依靠自己而已。”
　　“抱歉，是我失礼了。”拉蒂雅不太好意思的欠了欠身，又有些担忧的问道。“伽菈弥小姐……你没有问题吗？那个慕惜霜是绝对不会轻易放人出来的，你……”
　　“的确不是那么轻易就放人出来，我几乎以为我要被困死在里面了。”柏哀娜耸了耸肩，从某种角度而言她还得感谢一下慕惜霜的举动。没有对方把自己困进时间流速不同的异空间，她可得不到自己最最想要的东西——用来自我改造的时间。
　　“是这样吗……”拉蒂雅一副欲言又止的态度，这激起了柏哀娜的好奇心，她追上来问道。
　　“为什么你会觉得我有问题？难不成那个家伙有个爱好是把人丢进小黑屋之类的地方放小怪物蹂躏？”
　　“嗯，是呢。作为真知战团的轮回士，慕惜霜的确是属于能够奴役、召唤神话生物的那一类。那一日释放出改造后的修格斯进攻地面的，应该也是她。将变异后的病毒投放到纽约的，应该也是她。”
　　非常不愉快地眯起了眼睛，柏哀娜感觉自己受到了针对。这种被算计的感觉让她感觉到不悦，而这份不悦……
　　嗯，果然还是要杀掉她，把她的头给扯下来好了。打定了主意的柏哀娜一拍脑门，遏令其中一个分身前去执行优先度最高的任务。
　　开什么玩笑，居然敢逼我吃那样的东西，还把我关进小黑屋了……虽然有这样的初体验的确是有很有趣的事情，但是……我柏哀娜今天不把你碎尸万段就该下地狱了！
　　终于找到了最大的目标，柏哀娜此刻充满了决心，在翻涌着的杀意之中屹立着的绝不动摇的理念。
　　“……”尽管柏哀娜并没有什么夸张过人的杀意，毕竟她杀的人也谈不上多，自然做不到用杀气把人压制到当场崩溃的地步。但心思纤细的拉蒂雅还是本能地感觉到了有什么不对劲的地方，
　　……
　　“咦？我这是被人惦记上了吗？”正在布阵施法的慕惜霜微微一愣，她能准确地感觉到有人在念叨自己的名字。尽管只是五星级的轮回士，但她在里·耶斯提杰王国以及易北藩王国国王分别作为颂星者以及灾厄游星的神明而被人所信仰。
　　因此对于被人念及或者挂念这种事情，慕惜霜有着特殊的感应。她下意识掐指盘算起来，试图追溯出是谁在背后说她坏话。
　　不行，天机絮乱了。没办法推演出是什么人在背后念叨自己，慕惜霜皱起了眉头。虽然大局已定，她也有着两大后手足以摧毁纽约或者整个世界，不过她还是放不下心。
　　那就再来一着好了。事要成三，这一直是慕惜霜的理念，若不成三总感觉缺少了点什么。
　　役鬼通神，这就是慕惜霜现在所要使用的法术。本质上而言是通过‘偶像崇拜’的手段制造出容器，再通过剥离相位中能量的法术灌注到容器之中，最后献上或者提出所要奉献祭品使得神明的意识降临。这样就可以制造出神明在人世的投影体，以便于它 们在人世行走。
　　用更加简单一点的说法，那就是机体、动力源、以及机师。只不过动力源本身的性质并不重要，降临的神明意识会将动力源调整成自己最适合的力量。
　　要从混沌之庭召唤出神明并不困难，有些神明可以说是非常好说话，也有些神明则非常挑剔。毕竟它们之中有些存在着知性，可以通过语言交流，也有一些……例如由奈亚拉托提普点化出来的虚无厄祸，无论是谁将他召唤出来，都会将召唤者杀死。
　　不过也只是杀死一次而已，有些轮回士还是具备死而复生的手段。例如魔女教的莱月昂，就曾经召唤过虚无厄祸，满足了对方的祭品需求，最后将一个世界化为乌有。
　　慕惜霜也是此道的老手了，她自有自己的方法可以处理。将手按在了地面上，从储物空间取出细长的短剑，剑身像是被点燃了一样燃烧着。取出了录音机，从那之中回响着的是无数女声交织后形成的召唤咒语。
　　或是无力的老人，或是稚嫩的童音，或是知性的少女。无数的女声在此刻交织，她们的状态或是绝顶，或是垂死，或是痛苦，或是喜悦，诡异的合唱声开始呼唤异世界的神明。
　　“咿咿呀一一啊啊一一咦咦呀咿呀一一一咿咿呀呀啊啊一一一一”
　　尽管在属性上稍有重合，但慕惜霜所要召唤出来的并不是子孙无数的黑暗丰穰之女神，孕育万千子孙的森之黑山羊。而是原本隶属于她的眷族，在奈亚拉托提普点化之后成为新晋神明的黑山羊之子。
　　将燃烧着的剑身划落，简单的召唤仪式开始了。
　　“沙耶·尼古拉丝！求知却不散子，与其母不同的怪物之母哟！”

第四十六章 觉醒
　　“大楼林立，锋芒毕露，以尖锐对天，必遭天妒，这就犯了风水中的大忌讳，床王市竟有这般煞气之所。而那间学校正是煞阵的阵眼…嗯，秋霜，我接下来要暂封你的修为，你必须活着到达【真知】所创建的避难所或者说…实验室，这对你而言应不是难事。
　　“这套《金燹流功不灭身》亦是我派前辈高人所流传下来，乃是结合了‘黑山老妖’世界的《天妖真身》和以及‘霹雳布袋戏’之中《玄绝流功体》所创，为师年轻时曾经修习过，但却意外破功，无法重修，现在就交给你了。”
　　“这口隐鬼葫芦是你自己所炼制的？不错，可以吸纳阴魂和死气进行储存，想法倒是极佳。毕竟你也已经开始修炼《破体无形剑气》，这床王市正是你最佳的修炼场所。”
　　“为何放过这个小女孩？就连与你有鱼水之欢的紫发少女都已经被你所杀了，为何不杀了她？轮回世界的生命对我们而言不过是一份养料，而她不过是一个虚幻的假象而已，她的生命乃至思想都是已经被预定好的剧本，并非真实的生命。”
　　“喔？你是希望她日后能进入轮回空间向你寻仇？可笑而又有趣的想法，这份傲慢对你而言乃是修行之路上的滞碍，亦是你日后修行之路的底气，希望你能坚守下去。”
　　……
　　真知战团内部最畅销的物品就是战乱之剑的仿制品，这把魔剑的原本的面貌能够将各种宗教的地域和末日有限度地召唤出来 。它先将世界有限区分，再将已经重叠许多重的各宗教各宗派“相位”一个个挑出来，将神所居住的场所（如天堂、阿斯嘉特、奥林匹斯山、极乐净土、龙宫等）切断，这等于拔除神的庇佑与恩惠，也就是解放那些让神头痛的灾厄，召唤各宗教中的末日之王。
　　而经过真知战团的改良之后，战乱之剑变成了施法的仪器，可以配合役鬼通神而使用，将相位之中的能量剥离下来，注入到特定的容器之中，吸引混沌之庭中的神明降临。
　　燃烧着的剑身本质上来说是一种消耗品，需要通过特殊手段才能将消耗掉的剑身补充回来。
　　慕惜霜此刻所使用的容器是没有五官的量产人型，就像是一个肉块一样，只能通过光合作用进行生存，就连思考的能力也没有。
　　坐在石座上的人型颤动了一下，紧接着空间的裂缝悄悄张开，从那之中出现了深红色的光点，闪烁不定的光化作一颗颗十字星落下。构筑人型的血肉发生了天翻地覆的变化，表层的皮肤就如同沸水一般开始翻涌起来，就像是跳舞一般在愉快的颤动。
　　很快，沸腾的人型定型下来，变成了一个翠发的美丽少女，斜长的影子拖曳在她的身后，就像是具备生命力一样肆意狂舞着。
　　在役鬼通神的牵引之下，混沌之庭中的羊子沙耶降临，十字星的光芒之中，好奇地打量着四周的翠发少女坐在了原先人型所坐的石座之上，只是当她看到慕惜霜的时候……神情变得好像不那么愉快了？
　　身穿洋裙的翠发少女看着慕惜霜颇为嫌弃，她晃了晃白皙的小脚丫说道：“又是你召唤我啊……我还以为是谁呢……”
　　“也不要这么嫌弃我，毕竟我可是最勤的召唤者了，在召唤阁下这点上。”咧嘴笑了笑，慕惜霜思定了片刻之后决定召唤羊子沙耶。对方拥有的邪兆·生命扭曲，可以无时无刻地散发出腐化性的正能量灵能来感染和扭曲整个世界的生命。并且这种这种邪兆会随着被感染的生命而增加而增强，到最后改变整个生态圈。
　　而且眼前的沙耶严格来说也并不是单纯的黑山羊之子晋升而来，而是糅杂了二觭人的母体于其中。像是猫耳一样的绿色骨骼器官生长着她的脑袋两侧，借由这个特殊的骨骼器官，她可以无形有质，变化多样的能量手腕攻击或者是防守。
　　不过投影体的能量手腕无论是精密度、数量、微操、射程、出力、塑形度比起本体而言要大大降低。无法制造出连夸克、波动、射线、虚粒子、隐变子都没有的绝对真空。
　　饶是如此……慕惜霜觉得眼前的沙耶还是挺强的，就算是知根知底的情况，自己也不一定拿得下对方，应该不愧是神明的投影吗？只不过……自己以后也会变成它们之中的一员吧。
　　“还行吧……你这次又想要摧毁哪里吗？”沙耶百无聊赖地打量着四周，她现在很想要上去地面看看。
　　“嗯，我已经做好准备了。不过为了避免出现问题，还是决定召唤您作为后手。而且每次召唤您出来都是让你帮忙战斗，好像也挺对不起阁下就是了。”慕惜霜才没有对不起这种想法，纯粹是因为沙耶作为神明而言非常佛性，几乎不会做出任何的报复举动才这样做。
　　要是召唤步武银星下来，对方恐怕会抬手把自己这种喜欢在背后算计他人的货色直接轰成基本粒子。
　　总的来说，沙耶小姐真是太好了。不但力量不俗，就连性子也非常佛性，相当配合召唤者。
　　“意思是我还要等一段时间吗……算了，这段时间我可以自由活动吧？天天听人唱歌，我也觉得很难受啊……”实话实说，沙耶并不是很喜欢混沌之庭里的生活，不过也谈不上讨厌就是了。毕竟大部分情况下，她都是泡在图书馆里。
　　“自由活动？您请吧。”耸了耸肩，慕惜霜对于限制沙耶的活动没有什么想法，毕竟对方也是有分寸的类型。
　　“那我就走了哦，如果有什么事情，再过来和我谈吧。”沙耶慢步走在地下通道之中，即使没有人带路，作为神明的她也不会迷路。
　　收起了燃烧着的短剑，慕惜霜看着桌面上的棋盘进行着思索。
　　九头蛇……应该不会只有这种程度才对吧？慕惜霜可不觉得九头蛇只有这么点底牌，毕竟对手是那个九头蛇队长。

第四十七章 别欺负人嘛
　　荒凉的城市之中，肉体碰撞的沉闷声响回荡在钢筋混凝土构筑而成的大楼之中。此刻九头蛇的小分队正在剿灭一处感染体的巢穴，各种速射火炮轰炸着被赤色藤蔓覆盖着的楼群。
　　十数只猎手正在和一队超级士兵厮杀，为了保证这个巢穴不被剿灭，伊丽莎白不惜调来这批猎手小分队。
　　尽管数日的适应之后，这些猎手的战斗力比起原本而言要更为强悍。但眼前的超级士兵们也不是什么善茬，虽然还没有修炼出强化冲击，但军道杀拳已经能使得有模有样了。
　　运用手臂以及身体的护具格挡着猎手那五根如同刀刃般的手指，超级士兵瞧准了对方动作中的破绽，发出了必杀的一击。
　　“喝啊！”咆哮着的超级士兵手臂上生长出一圈显眼的赤色藤蔓，在肌肉强化的作用之下。伴随着携带红色明光的重拳砸出，眼前的猎手来不及闪避就被一拳打的脸部凹陷下去。
　　感染体特有的顽强生命力让猎手在这几乎必死的一击之下活了下来，只是强烈的脑震荡让它连思考的余力都没有了，本能地想要后退，争取恢复过来的时间，但却被追上来的超级士兵一拳将头颅轰得粉碎。
　　“哈……哈……”这一式静之雷炮虽然仅仅徒具其型，不具其意。但却成功激发除了超级士兵潜藏的力量，将这份被限制住的潜力一点一点引发了出来。
　　“都结束了吗？”面具之下传来了瓮声瓮气的问话，领头的超级士兵扫视着四周，确认是否还有活着感染体。
　　“已经全部解决了，队长。”另一名超级士兵一边观察着四周，一边做出回答，同时调整着双手的腕甲。
　　“收队，你们随我跟在大部队后面。”看着已经被轰塌的感染体巢穴，这名队长精神紧绷的像是拉满的弓弦一样。
　　“Yes，Sir！”一个个长得人高马大，看起来就能手撕三头牛的超级士兵跟在了队长的身后。护卫着九头蛇的士兵以及车队向总部退去，并且观察着四周是否还有其他感染体。
　　……
　　在远处的大楼的顶端，艾历克斯将一只脚踏在了天台的边缘。冷漠地看着下方的车队，血红色的丝线缠绕在他的身上，将他包裹起来，形成了厚实的黑色装甲。
　　何三金已经恢复过来了，不过他需要时间静养，以及调整状态。在第十日将会迎来前所未有的决战，这件事情他非常清楚。
　　因此艾历克斯选择了一个人外出，他需要在极短的时间内变得更强。为此，超级士兵的血肉是必须的。
　　他们拥有极强的身体素质，并且掌握了不少格斗技巧或是其他方面的知识，这些能够弥补自己的短板。因此艾历克斯选择了出来单独对这些超级士兵，他要……吞噬他们！
　　为了不在陷入那一次的困境，为了能够带回达娜，艾历克斯……要变得更强才行！绝对不能停下来！
　　正当艾历克斯准备一跃而下，直接一个纵劈斩杀一名超级士兵之时，一条血色的丝线挡在了他之前。
　　“艾历克斯，能否把这群人让给我。毕竟……我也想要试试看新获得的力量。”依旧是戴着太阳眼镜，穿着黑色西装。但多弗朗明哥给人的感觉却还是有那么些不太一样，一种不同于人类的异类感吸引了艾历克斯的注意力，这是……同类。
　　“这种事情，我无所谓……”将手插回了兜里，艾历克斯解除了装甲形态，依旧站在楼顶上观看着下方。
　　就在这里看看好了，这个男人的器量……获得了黑光病毒的他，又能够变得多强？
　　“咈咈咈咈咈……”发出了怪异笑声的多弗朗明哥从来没有感觉到过如此充沛的能量在自己的身体里涌动，改良版黑光病毒的改造极大程度上优化了他的肉身结构。现在的他自信拥有不逊色于凯多的生命力，并且在恶魔果实能力的使用上也变得更强。
　　毫无疑问，现在的多弗朗明哥……已经是大将实力！即使是正面和四皇较量，也不会落入下风！
　　原本人类的肉身在这特殊的生物改造之前简直是不堪一击，害怕刀斩，害怕饥饿，害怕毒气，害怕斩首……现在的多弗朗明哥，觉得自己是前所未有的强！
　　不，不如说他还能变得更强啊！再继续变强的话，就算到了超越大将实力的四皇实力……也不是做不到！
　　“降无赖线·钉柱穿杀！”多弗朗明哥将手掌用力朝上一抬，紧接着无数的血色丝线冲天而起，它们交织、紧绞、缠绕在一起，形成一条条水桶粗细的巨大线柱。
　　紧接着数十条巨大的血色线柱轰然刺出，一圈圈的音爆云炸裂，在刺耳的音爆声之中，拥有复合装甲的陆战之王被直接钉穿，内中的驾驶员更是当场死亡。这仅仅是个开始，更多的线柱落下，将来不及反应的九头蛇士兵全数钉死。
　　“小心！”领头的超级士兵队长立刻注意到了这场敌袭，他咆哮着向周遭示警，同时反身一拳轰向落下的线柱。但他粗壮而又结实的右臂就如同纸糊的一样被轻而易举的撕扯的粉碎。
　　一只手臂被当场撕碎，这名超级士兵队长吃痛闪开，想要避开这套线柱。但下一刻线柱轰然炸裂，无数血丝飞散穿刺，密集而又快的令人发指的攻击直接将想要躲避开来的人打成了筛子。
　　将所有人全都剿灭之后，血色的丝线仿佛活物一般扭动起来，最后缓缓缩回了多弗朗明哥的身体之中。
　　真是奇妙的感觉……我居然没有排斥这种感觉……多弗朗明哥虽然意识到了这其中的不妥之处，但也没有过度在意。毕竟他本来就不是什么良善之辈，而是天生的恶徒……像是他这种人，要适应吃人这种事情实在是太简单不过了。
　　悄悄勾动了一下手指，血色的丝线扭成了一团麻花盘踞在多弗朗明哥的掌心。太阳眼睛瞎的双眼闪过阴沉的光芒，他猛然朝身后的某个方向发起了进攻。
　　“超击绞鞭！”
　　之前承诺好的五更，我并没有忘记哦

第四十八章 血丝
　　粗大的线柱在与空气的高速摩擦之中产生了高温，一扫而过的线柱尾端甚至突破了音速，犹如一台音速行驶的列车被多弗朗明哥握在手中，砸向了远处的敌人一样。
　　“哎呀哎呀，火气这么大干嘛？”粗大的线柱一瞬间停了下来，就连一丝一毫的余波裂地的现象都没有。笑呵呵的柏哀娜一手拽着线柱，一边光明正大的走了出来。“几天没见，你威风都见长了呢？是因为羽毛都长齐了吗？火鸡。”
　　“是你……”多弗朗明哥立刻收敛起了自己的姿态，谨慎地看着眼前的少女。对方那天大发神威，把何三金按在地上打的场景让他记忆犹新，让他不得不谨慎应对。
　　“是我呢，有什么问题吗？”活动了一下脖颈的柏哀娜觉得心情不错，慢悠悠地朝他走去。
　　一旁的艾历克斯没有吭声，他在悄悄后退。开什么玩笑，谁要在这里和这个疯女人打。
　　“别紧张，我只是过来看看的而已。”立刻停下了脚步，柏哀娜将双手朝上抬起，一副我是人畜无害的表情。“我想要知道，那个叫做慕惜霜的女人，和你们是什么关系？”
　　“……”艾历克斯并不想要做出回答，他正在寻找能够从这里逃离的机会，更何况他和慕惜霜根本不熟。
　　“关系吗？姑且能算是合作伙伴吧……”多弗朗明哥不动声色的勾弄着手指，一条条血色丝线被他不断制造出来。
　　“只有这种程度吗？那就算了……”苦恼的挠了挠头，柏哀娜无奈地说道。“那就让你哭着逃回去好了！”
　　“咈咈咈咈咈！这句话可是要我说才对！”无数血色丝线瞬间跃起，如同活物一般扭动着的它们直接包抄向柏哀娜所在的位置。由丝线构造而成的漫天血色直接收缩起来，试图直接包裹住对方。
　　“又是这一招吗？我都看腻了！”直接释放出排斥力场挡住这一击，柏哀娜趁着这些血色丝线被挤开的那一刹那一跃而出。右手涌现出一股噼啪作响的电流，瞬间化作一道飞跃的电光射向多弗朗明哥。
　　“盾白线！”数股巨大的白色线条从地面跃出，形成墙体般的防御设施挡住了这道飞跃的电光。多弗朗明哥的身体两侧出现了两个面貌相同的影骑线分身，严阵以待。
　　念气在柏哀娜的右手高度集中，同时向外衍生增长，形成一道剑刃劈落，斩向盾白线。
　　“无限裂神舞！”右手的念气剑刃以惊人的速度震动起来，原本白色的念气上再度浮现出了一层并不显眼的白光。随着柏哀娜手腕的挥落，双重白色的剑刃轻而易举的瓦解了线白盾，高速震动形成的微观破坏力直接破开了这层防御，展现在这之后的多弗朗明哥。
　　“足剃线！”两个影骑线分身立刻踢腿而出，从脚尖的部位制造出八根近乎透明的细状丝线，附带着锐利的丝线所放出的直线的踢击攻向从空中落下的柏哀娜，试图直接把她在半空中绞碎。
　　收束、收束、收束！将念气收束在左手上，形成轻薄无比的刀刃覆盖在手掌上，柏哀娜将左手自下而上撩起，后发而至的将两个影骑线分身踢出的足剃线从中劈断。
　　“海原·红波！”借由两个影骑线分身所争取到的时间，多弗朗明哥发动果实觉醒的能力，将脚下的一切全都变成了线，整个地面变成由线形成的翻滚着汹涌巨浪的海洋，试图缠绕住海面上的柏哀娜。
　　“火极七重天！”体表瞬间覆盖上了一层高温的烈焰，柏哀娜的脚下还释放着耀眼的电光，试图借由丝线作为介质，将电流扩散开来，殛到位于二十米开外的多弗朗明哥。
　　由念气形成的火焰将所有的热能向外导去，无数想要靠近柏哀娜的血色丝线瞬间被覆盖在体表的烈焰直接融化。柏哀娜没有停留，直接冲向试图再做进攻的多弗朗明哥。
　　“降无赖线·钉柱穿杀！”无数的线柱群再度冲天而降，这一次它们全数收束在一起，将目标集中在柏哀娜身上，乍一看简直是无数的导弹冲天而降一样。
　　“荒浪血线！”一招使出之后，多弗朗明哥未等结果便立刻使出了另一招，麻花状的浪花血线成型，向柏哀娜所在的位置靠拢，试图将她困在线茧之中绞碎。
　　“灵魂剑！”出乎意料的是柏哀娜并没有做出反击，反而加大了灌注右手上的念气。原本仅有数十厘米长度的剑刃急速暴涨，一道白光闪过，灵魂剑跨越了二十米的距离直接穿透多弗朗明哥的胸口，随着手腕轻轻一斜犹如热刀切牛油一般直接把这名前七武海劈成了两半。
　　什么……多弗朗明哥不禁咳出一口鲜血，他的眼前因为剧烈的疼痛而失去了光芒，但却又迅速恢复过来。
　　切中了，但没有死。确认了一下手感之后，柏哀娜确定了多弗朗明哥才没有那么快就死去。没有在乎落下的线柱或者是旁边的浪花血线，柏哀娜直接用排斥力场全部挡了下来，尽管橙黄色的立场不断泛起一阵阵涟漪，但短时间内不会被爆裂。
　　被柏哀娜正面一招穿透胸口，随后被斜劈成两半的多弗朗明哥可谈不上有多么好脸色。如果不是已经注射了黑光病毒，光是这一剑就足以要了他的命……
　　“你在拖延时间吗？是准备等着其他人过来救你吗？”柏哀娜不禁有些好奇，毕竟在她看来多弗朗明哥没有死战不退的必要。原本……她可是还想要玩猫抓老鼠的游戏。
　　“咈咈咈咈咈……你这不知道天高地厚的小丫头。”多弗朗明哥眯起了眼睛，他的双手猛然向前一撩，两股巨大的线柱瞬间卷向柏哀娜。在他的竭力施压之下，承受了数百下重击的排斥力场轰然破碎。
　　“不知道天高地厚？或许吧。但我觉得还是这样好，我可不希望自己因为别人打了个电话而冒冷汗。”轻飘飘地踩在血色丝线形成的海洋上，没有等它们缠住自己的脚腕，柏哀娜便已经朝后退去。

第四十九章 猫抓老鼠
　　曾经是地下世界的中介，代号‘Joker’。又是王下七武海的多弗朗明哥自认为涵养不错，但面对柏哀娜这种三番两次骑脸婊他的行为，他也能够忍受的下去！
　　“毕竟胜者就是正义，而我现在就是正义，所以我狂甩你耳光这种行为也没有不妥之处不是吗？毕竟你也是屈服于凯多的‘正义’（暴力）之下，替他打工的小废物而已。”
　　“就像是那个大脑缺一块的牛魔所说的一样……Joker，都怪你实在是太鶸了啊！”
　　“臭小鬼！！！给我闭嘴！”无数血色丝线瞬间交织在一起，它们形成无数高速旋转的钻头冲向柏哀娜，试图让那张喋喋不休的嘴闭上。“线旋·钻绞！”
　　“真武震禅！”柏哀娜依旧是站在原地没有动，但她身上的念气却变得愈发缥缈起来。原本如同水流一般的念气变得稀薄，看起来简直就像是一层白蒙蒙的气雾一样。
　　毫无疑问，这些线钻足以轻松开山破石，洞穿钢铁。但无数试图冲破这层气雾的血色线钻被直接碾成了碎片，连坚持一秒都做不到。
　　在反膜之匪的异次元之中，柏哀娜尝试用生体制造高强度震动失败之后，她便尝试以为念能量介质制造震动。通过百般变化调整念气的性质，很是顺利的让念气获得了一部分物质的性质，并且因为是能量体的原因，比起生体拥有着更强的耐消耗型。
　　而真武震禅并不是虎鲸人的无极震禅，两者完全不同。真武震禅的原理是通过将防御用的‘坚’进行高速震动，形成一层振动波缠绕在体表之上，从微观层面瓦解一切进攻。
　　某种意义上而言，使用了这招的柏哀娜可以无视绝大多数的攻击。但代价自然也是有的……那就是使用这招条件也颇为苛刻，首先这一层振动波会练脚下的立足之地都完全震碎，更不要说想着踩空气移动了，如果不是此刻多弗朗明哥使用了觉醒制造出了大量的线海，她也不会选择使用这招。
　　而拥有见闻色霸气的多弗朗明哥也自然看出了这一招的端倪，他阴沉的望着远处的柏哀娜，心生退意。
　　至于艾历克斯……在多弗朗明哥使用觉醒的时候，他便已经离去。
　　“不用那么急着走。”柏哀娜稍微活动了一下身体，在使用真武震禅的情况，即使是她也不能随意移动。光是控制振动波向外散发就已经非常困难了，如果随意移动的话也会伤到自己。
　　至少现阶段是这样的，不过即使如此……真武震禅也有其他的用法就是了。柏哀娜看着多弗朗明哥露出了笑意。
　　开什么玩笑，眼前好不容易有这么一个试招的活靶子，怎么可能就让他这么跑了？
　　多弗朗明哥没有理会柏哀娜的话语，他操纵着线柱攻向柏哀娜，试图牵制住她，同时伺机寻找离开的机会。
　　下一刻，耀眼的玉色光带爆发开来，无数条像是晶体的触腕从柏哀娜绽裂开来的后背涌出，那个场面明明应该给人很惊悚的感觉，但看起来却不是这样……简直就像是从美丽的少女背后盛开了像是水晶一样的花朵，即使稍有惊悚，却也掩盖不了那份美丽。
　　“五色线！”速度超过音速的触腕直接抓向远处的多弗朗明哥，以见闻色霸气捕捉这些触腕的动向，天夜叉立刻弯曲五指，然后朝虚空抓落。五道透体而出，颜色各异的丝线将射来的晶体触腕齐齐切断。
　　“真武震禅剑！”白蒙蒙的雾状剑刃穿透晶体触腕，以惊人的速度射杀而出的念气剑刃攻向多弗朗明哥。但早有防备的后者操纵待命已久的影骑线分身，命令他们挡下这一击。
　　依靠着特殊的念气性质，白雾剑刃能够发出高频率的震动，就像是声带一样，可以释放出不同频率的震动。而进行接触的时候，就可以通过剑刃发出等于‘共振频率’的震动，直接依靠强大无比的震动摧毁任何的物体结构。
　　两个影骑线分身在这一击之下直接被震成了无数的碎片，漫天的丝线乱舞之下，柏哀娜更将念气剑刃收束起来，随后对准多弗朗明哥……再度射杀而出！
　　该死！多弗朗明哥怎么说也不愿意这一招落在自己身上，他瞧出了这一招的原理有些像是白胡子的震动果实，立刻退心大盛。无数的丝线在他的驱使之下攻向柏哀娜，试图逼迫她后退或者防御。
　　但无数的晶体触腕挡住了他试图用来围魏救赵的线柱，再度射杀而出的剑刃虽然没有直接将多弗朗明哥撕碎，却成功粉碎了他的双足，逼得他不得不消耗时间再生。
　　“逃避虽然可耻，但却又用……可你这一生都在逃避啊，火鸡。”冷言嘲讽着多弗朗明哥，柏哀娜看着双腿被断的火鸡，心中没有一丝一毫的怜悯之情。“面对凯多也好，面对世界政府也好，面对天龙人也好，你始终是在逃避，你所能做的只是当条拴住疯狗的链子，被人打败之后在大牢里大放厥词不是吗？”
　　“你给我……闭嘴！牙尖嘴利的臭小鬼！”怒怒怒！多弗朗明哥怒上眉山，额头青筋暴露。数股丝线缠绕上了武装色霸气之后，化作坚不可摧的线枪攻向柏哀娜。
　　面对缠绕着武装色霸气的线枪，柏哀娜也不敢托大，而是选择了闪避。上个世界的洛德也曾经用过武装色，柏哀娜试图解析过，但因为缺乏样本的原因还是失败了，而且光论防护或是攻击的效果而言，武装色霸气的效果要比起念能力的‘坚’更为强悍。
　　互相穿插的线枪以各种诡异无比的角度攻向柏哀娜，或是脚下、或是背后、或是腰肋。但灰发的少女只需要在某个一个位置释放出特定的真武震禅，便能够有效阻挡住攻击。
　　是的，仅仅是阻挡而已，缠绕了武装色霸气的线枪其坚韧程度大幅度上升，即使是真武震禅的高速震动在短时间内也无法将其摧毁。

第五十章 逃
　　双腿被断这种伤势，如果是放在接受病毒改造以前，对多弗朗明哥几乎就可以说是重伤。即使能够通过丝线制造出双腿，也不会比真正的双腿要更加好用。
　　但在接受病毒改造之后，多弗朗明哥的双足以惊人的速度再生回来。他重新站了起来，只是伤势虽已经自愈完毕，脸色却怎么说也谈不上和善，而是阴沉无比。
　　就那样好整以暇地站在不远处，柏哀娜等着多弗朗明哥将双腿再生完毕之后才打起了招呼。
　　“接受病毒改造的感觉如何？是不是比起孱弱的人类之躯而言，这样的身体更加方便了？”
　　“咈咈咈咈咈……你不也是如此吗？”多弗朗明哥试探出了自己的武装色霸气对于柏哀娜体表的那层防御而言有着意外的杀伤性，至少对方不会硬接这样的招数……
　　“嗯，是呢。的确很方便就是了，你也这么觉得吧？”随意地附和对方的意见，柏哀娜和多弗朗明哥此刻看起来就像是朋友一样，丝毫看不出刚刚的剑拔弩张。
　　要使用寄生线吗？不行，不一定能得到效果。比起牵制而言，一次重创也许会更有效果。想到这里的多弗朗明哥眯起了眼睛，他将右手缓缓朝下压去，大量的血色丝线拥簇在一起，形成了一把长枪，枪头呈现螺旋的形状，并且染上了一层武装色霸气特有的黑色。
　　这家伙还真以为武装色霸气对我有用了吗……柏哀娜忍不住想要嘲讽一声，不过还是压下了那种感觉。
　　“你知道吗？我一直觉得，在这个世界上的确是存在着客观正义。不过要讨论这个事情实在是太麻烦了，也许我还会气到爆炸。”轻飘飘地说着不着调的话语，柏哀娜看着不远处的多弗朗明哥缓缓张开了手。“毕竟要说服想法和自己不一样的人是十分困难的事情，每个人都有着自己的看法以及三观……”
　　“潜浪袭杀！”趁着对方在喋喋不休讲着这些话的时候，多弗朗明哥脚边海浪丝线猛然弹射出数把尖端带着武装色霸气的血色长枪射向柏哀娜的数个要害。
　　并不需要刻意去操纵，排斥力场自动张开，此刻却轻而易举的被血色长枪洞穿，形成缺口。
　　但柏哀娜这一次却制造了不止一层排斥力场，十数层排斥力场在保留一定空隙的情况下张开，每当其中一层被潜浪袭杀所钉穿之时，便会自动补全缺口将枪身困住。
　　连续十数层的排斥力场将缺口收束起来，轻而易举的便将潜浪袭杀的血色长枪给锁死。
　　“！”完全没有意料到这样的展开，多弗朗明哥立刻便想要后撤，并且发动进攻拖延她的行动。但柏哀娜也料到这一点，体表猛然爆发出被拘束已久的蒸汽，进入加速模式的少女以超音速为起、点进行了二段加速，瞬间逼近了对手。
　　“青线盾！”双手隔空一拉，将两丛丝线从地上拉起，形成交织的盾牌，并且附着上了武装色的霸气。多弗朗明哥本人则是极速后退，试图拉开与柏哀娜的距离。
　　“钉拳五连、发！”右手亮起了念气的光芒，柏哀娜在线盾之前停下脚步，挥出一记标准无比的正拳。下一刻，两丛丝线交织而成的线盾被瞬间轰飞，并且因为五重后劲依次爆发的原因，线盾以惊人无比的速度朝多弗朗明哥砸去。
　　“！”多弗朗明哥脸色一变，脚下的线海猛然散开，依靠着落入下方的原因避开了这急速砸来的线盾。
　　线海的空缺被迅速填补，多弗朗明哥看起来就像是隐入了这一层层的线海一样，再也看不到踪影。
　　“逃了吗？无所谓了。”看着脚下的线海缓缓恢复原样，柏哀娜猜测是因为多弗朗明哥离开了的原因。所以原本被恶魔果实觉醒变成丝线的建筑，便会了原本的模样。
　　望着九头蛇小分队所覆灭的位置，柏哀娜叹了口气，随后她跳下街道，准备找个地方进入通道。
　　从便利店之中找出大堆的零食，一路吃着零食到处走的柏哀娜注意到了很多下水道入口都已经塌掉了。
　　街道似乎也变得更荒凉起来，就连一个感染体也看不到，真是安静。
　　也许是因为，伊丽莎白把所有的感染体全都调到九头蛇总部去了的原因吧。
　　“你，很有趣啊。”翠发少女不知道何时出现在了街道上，当她看到柏哀娜的时候，瞬间眼前一亮。
　　“有趣？总感觉你的言辞不太对啊。”柏哀娜瞧见翠发少女的时候，浑身的鸡皮疙瘩下意识地炸开。那是一种很奇妙的感觉，身体自动进入了备战的状态，但她的精神却没有能够感受到这种不太对劲的地方，这种情况……
　　“因为真的很有趣啊，你的精神状态，给人的感觉太奇妙了。”翠发少女正是沙耶，作为混沌之庭的神明，看穿精神对她而言并不是非常困难的事情。“怎么说呢，就像是刻意给自己戴上枷锁的野兽？又好像不太对，你对这个状态似乎感觉到挺开心的呢。”
　　“形容倒是没问题啦，不过你不觉得这样很不礼貌吗？”强忍住身体自动抽出一掌的冲动，柏哀娜倒是觉得沙耶这种说出别人心事的行为，非常不妥，尤其是两人都还不认识。
　　“是哦……是我不懂礼貌了。”沙耶也意识到了自己的不妥之处，她在自己的洋裙底下摸索了一下，掏出一个黑糊糊的东西递给了柏哀娜。“那这个给你好了，希望你能原谅我。”
　　居然从裙底掏出来了？这就是传说中的裙下四次元空间吗？
　　“这是什么？”接过了那玩意，柏哀娜仔细打量起来。摸起来有些像是果冻，还有着温暖的温度，而且是某种未知生物的Q版，闻起来也挺香的，表面看起来还有一层不明液体，似乎是酱料吧。
　　“这是黑山羊幼崽，是混沌之庭里很有名的点心哦，你吃吃看吧，味道很不错的哦。”

第五十一章 二手贩子
　　“三纲五常，君臣之道，父子之道，夫妻之道。不过是儒家用以哄骗民众，方便凡人帝皇统治天下的虚伪之言，碍我修行者的牢笼罢了。我辈修行者，求得是随心自在，要的就是逍遥人世。”
　　“至于现在的道德法律，更是可笑。说到底不过是强者套给弱者的项圈罢了，无论何种制度何种法纪，所谓的国家就是用血肉堆造而成的魔兽，他建立在一部分弱势群体被剥削的角度上而成立。所谓的法律，所谓的道德不过是他们给自己所上的项圈罢了。”
　　“凡我辈修道者，最为不该的就是去尊重所谓的道德，所谓的人性。无惧无畏，百无禁忌，勇猛精进，不问红尘善恶，不拘泥世间是非，凡阻我路者，当斩！”
　　“天若压我，我便劈开这天！地若拘我，我便踏碎这地！国若困我，我便屠灭这国！”
　　“好！弹指之间，山河色变，天下惊惧，这才是修道人该有的心性，直问本心所需，才是我辈所求！”
　　“尸骨如林，山河破败，与我何干？肆无忌惮，杀戮盈野，唯我魔道永昌，诸天称王！”
　　……
　　耳边的幻听驱之不散，让慕惜霜无聊的想要打瞌睡。每次使用法术之后都会陷入幻听以及幻觉之中，也算是她这个体系的代价了。虽然已经能够无视这无聊的一切……不过听起来真的很烦啊。
　　为了能打发掉这无聊的幻觉，慕惜霜取出了平板电脑，把存放已久的解密游戏拖出来玩了起来。之前她一直嫌弃这个游戏无聊而又琐碎，许多名词和线索简直是在浪费时间。
　　不过在这种情况下……用来打发时间还挺不错的就是了。虽然各种幻听和幻觉层出不穷，不过不至于印象慕惜霜的正常游玩就是了。
　　“噗……噗哇……”跌跌撞撞的走进来的多弗朗明哥一口血吐在了地上，他竭力安抚抽搐着的身体，不让自己倒在地上。
　　真武震禅剑的威力不比多言，被正面刺中的多弗朗明哥只觉得全身的体液都在翻滚，就如同沸腾了一般。全身上下的器官仿佛要脱离了身体一样，在疯狂的跳动着。
　　尽管只是被念气剑刃擦到了脚，但实际上却和攻击到整个身体都没有区别。至少多弗朗明哥觉得，自己并不是单纯的脚痛。
　　“哦？是你啊，天夜叉。看起来挺狼狈的啊。”打量了一眼半死不活的多弗朗明哥，慕惜霜抬了抬头，又将注意力放在眼前的解密游戏上。反正对方现在又没有死，就算死了也不会对自己造成影响。
　　“呃嗷嗷嗷！”在竭力的怒吼之下，多弗朗明哥的身体仿佛被注入了一针强心剂一样，原本因为震荡劲而半死不活的身体逐渐恢复过来，崩溃的身体组织也迅速再生。
　　真武震禅剑的余力虽然夸张，但尚未超过多弗朗明哥的承受范围之内。依靠着线线果实的能力，他将受伤的部位一点一点的缝合起来，又依靠强化过后的自愈能力进行修补。
　　“看你这个样子，应该不是遇上九头蛇队长了吧。怎么说呢……那个女孩逃了出来吗？”慕惜霜大概知道是谁在念自己了，她用平板电脑半掩着脸，不由得偷笑起来。
　　“你不是保证过，她绝对不会出来吗？”多弗朗明哥的语气变得阴沉起来，他恨不得现在把对方撕成碎片。
　　“有吗？我不记得了。”非常干脆的否认了自己保证过的事实，慕惜霜可不会觉得有什么不妥之处，主动权现在掌握在她的手上。“逃出来了也没什么可以奇怪的地方吧，毕竟凡事无绝对，世事难预料。即使我们现在仍然在进行着任务，下一秒也有可能死在九星级轮回士的攻击余波之中也说不定。”
　　“……”完全不想要与对方的歪门邪说继续辩解下去，多弗朗明哥坐在了一旁的石凳上，开始了沉思。
　　“你是想着要怎么打赢她吗？如果是这个话，我能帮你一把就是了。”慕惜霜放下了手上的平板电脑，她最后还是被这款《流言侦探》消磨掉了所有的耐心。
　　“你能帮我……？”虽然听起来很讽刺，但这并不是没有可能的事情就是了。至少多弗朗明哥现在能够实力上升到大将层次，也多亏了眼前的慕惜霜所给出的病毒原液。
　　“那是当然，虽然我从来不会介意和人正面战斗，但也不会刻意去正面战斗。我的个人准则是，能够回避的战斗就尽量回避，反正对我也不会有什么好处。”神情变得冷漠起来，慕惜霜取出自己的轮回之书，一页一页地翻看起来，这动作所体现出的细微之处，让她看起来带着稍许的知性。“这也不是没有代价的事情，毕竟那个疯婆娘，怎么看都不会放过我们四个人不是吗？”
　　一言蔽之，慕惜霜的想法就是要多弗朗明哥去对抗柏哀娜……不过四人都是一条线上的蚂蚱，那个臭小鬼不会放过自己就是了。
　　从储物之中取出一条银色的光带，慕惜霜解释道：“这是格雷普尼尔，在北欧神话中出现的奇异的绳索。”
　　在原典之中为了束缚吃掉奥丁神的野兽芬里尔而使用的道具，它平时很容易伸缩，但一旦被其绑住，任凭气力多大也无法挣脱它。
　　它的材料是猫的脚步声，山的根、女性的胡须、鸟的唾液、熊的筋腱、鱼的呼吸。但是每一项材料都没有意义。简而言之，这是暗喻‘要用这个世界不存在的材料制作。
　　因此慕惜霜选择了使用未元物质作为材料，制造出了这条绳索。如果说天之锁的特性是对神特攻的话，那么这条格雷普尼尔便是对‘魔物’的特攻，而吞噬了修格斯的柏哀娜……也正符合这种特攻。
　　“某种角度而言，这是生物材料。你可以通过黑光病毒吸收它，和你的丝线同化砸一起，这样一来你的身体也会顺利的变成这种丝线，因为是生物材料的原因。所以你也就可以在一定程度上的进行类元素化了。”
　　“怎么样？是不是很划算？只是一条绳索，就能帮你类元素化了，这不是非常方便吗？卡塔库栗能做到的事情……你也可以依靠道具来做到不是吗？”

第五十二章 友好的初次见面
　　黑山羊幼崽……？在这一刻，柏哀娜成功确定了眼前的翠发少女绝对是什么邪神眷属或者是神话生物，只不过……对方好像对自己没有敌意？这样的话，她可下不了手摘下对方的头。
　　真是麻烦啊……基本的试探还是应该有的。柏哀娜沉思了片刻，想起了第一次见面就对钢骨下电脑病毒的蝙蝠侠，觉得对方完全不是人，居然对第一次见面的人下如此毒手。
　　“那我就收下好了，不过这个果然是点心啊。”换成柏哀娜，她绝对不会做出如此恶毒的事情。看着眼前美丽的翠发少女，她和善的拍了拍沙耶的肩膀。
　　这看似轻轻一拍，实则了不得，掌心之中汇聚柏哀娜的深厚内功（不到半年，而且并没有内功），利用自身的生物电刺激人体之中神经，直接省略掉麻烦的摩擦，产生出类似于绝顶般的体验。
　　根据柏哀娜多次抓人来体验的结果，正常的少女在这般体验之下会直接阿黑颜失禁，浑身抽搐的跟羊癫疯一样。并且事后总是会进入歇斯底里的情况，让她不得不花费心思去安慰人。
　　“别叫了，这不是很正常的生理反应吗？你觉得好吃的东西还能不好吃吗？球球你别哭了啊。”
　　话题回到现在，沙耶虽然被轻轻拍了一下，但却没有感觉到任何不妥之处，对于柏哀娜肯收下自己送的黑山羊幼崽也感觉到非常高兴，像是一个普通的女孩子一样开心地笑了起来。
　　“不现在吃吗？那也可以就是了，不过千万不要丢掉哦，浪费食物是不好的。对了，你叫什么名字？”
　　“哦列哇天道总司哒！”一本正经地报上了假名，柏哀娜可不打算在这种场合之下说出自己的真名。
　　“嗯嗯，我知道了，是叫柏哀娜对吧？”这种伎俩自然骗不过沙耶，头上的两个猫耳一样的骨骼器官将柏哀娜所有的生理信息全部读取了一个遍，随后她又以本体的高维视角观测了两人所在的位置，成功得知了少女的真名。
　　“……”是被读心了吗？但却又说不上来。柏哀娜并没有被人窥伺或者读取心灵的怪异感，只是有种被人注视着的感觉。
　　实际上如果不是柏哀娜本身的神经比钢筋还要粗的话，寻常轮回士早就心理崩溃了。并不是所有人都能承受得住沙耶的本体所投射而来的视线，被神明所目视的他们都会陷入疯狂之中。
　　“柏哀娜……柏哀娜……听起来有点奇怪，而且很绕口呢。”评价了一下柏哀娜的名字之后，沙耶又问道。“接下来你要怎么做？去杀掉那个孩子吗？”
　　“你是指慕惜霜吗？如果是的话，那就对了。我要去把她的头给摘下来才行。”反正自己的心思在对方之前没有办法隐藏了，柏哀娜索性大大方方地把自己的目的说了出来。
　　“那好啊，我带你去找她好了。”说着沙耶自顾自地牵起了柏哀娜的手，便带着她往最近的地下通道走去。
　　在这一阵莫名其妙的对话之下，柏哀娜成功收获了带路党一枚。虽然即使没有带路党，她也能够顺利下去就是了。
　　总攻击已然开始，史蒂夫依旧坐镇本部，而拉蒂雅则是前去另一端寻找慕惜霜。三人各自有各自的分工，并且用各自的书本建立了联系频道，不至于像是上次什么都不交流。
　　【摩西摩西，有人在吗？我看见了一个很不正常的家伙要当带路党带我去找慕惜霜，Over。】
　　将自己所属环境已经所视一切全部做成短片上传上去之后，柏哀娜慢悠悠地跟着沙耶下去了。
　　这一路上的一切自然都非常顺利，柏哀娜和沙耶都并没有遇上感染体或敢上来拦路的家伙。
　　……
　　依靠着交易而来的贤者之石，吸取了其中不小的能量的之后，何三金成功恢复到了全盛的状态。并且将剩下的贤者之石全部交给了艾历克斯，吩咐他如果有必要的话，就使用。
　　必须要把那个叫达娜的剧情人物找回来才行……何三金注意到了，艾历克斯的状态非常不妙，而其中的原因多半是因为他的妹妹达娜现在身处九头蛇总部的原因。
　　但是……何三金没有办法把人带回来，他无法战胜史蒂夫。而对方的感知相当敏锐，无论是谁都无法潜入其中。而正面与对方战斗……现在他只能等着等等总攻展开，趁着对方投鼠忌器或是分心的时候，使用建御雷神把对方斩杀。
　　“墨瑟先生……”此时此刻，即使是杀人如麻的何三金，也只能用言语简单安抚一下心事重重的艾历克斯。“请你放心好了，我一定会把达娜小姐带回来的。”
　　“……”沉默着低着头，艾历克斯看着何三金，最后说道。“谢谢。我想出去冷静一下……”
　　望着离开的艾历克斯，何三金叹了口气。他尝试性地打开万花筒写轮眼，却感觉到一阵钻心刺骨的疼痛，但很快他的右手上覆盖上了一层由查克拉构造而成的腕甲。
　　可以……像是这样将须佐能乎变成铠甲套在身上，更加适合自己，消耗也比较小。何三金控制瞳力，将须佐能乎形成的铠甲收了起来。
　　在另一边，艾历克斯失魂落魄地走在通道之中，这一切转变的都太快突然，让他无法接受。
　　何三金，黑光病毒，虐杀原型，轮回士，源点终端……即使将要成为轮回士，艾历克斯对此也没有丝毫的实感。
　　对于他而言，那份传递过来的记忆也仅仅是另一个自己的，却不是现在的自己……艾历克斯并不清楚自己是为什么而活，现在这样为了达娜而奋战下去又有什么意义。
　　“达娜……”轻声念着妹妹的名字，这就是艾历克斯最后的执念，也是维系他战斗下去的原由了。
　　【我真的能够帮助你找回达娜小姐，这点也请你相信我就是了。我的实力……那还用得着多说吗？】

第五十三章 死守
　　平静的街道上传来了清晰无比的震动声，大量的感染体在伊丽莎白的驱使之下冲入地面，他们浩浩荡荡地冲向九头蛇总部，誓要将一切活着的生物全部吞噬殆尽。
　　佐特默默地混在了其中，这一次进攻的强度和先前远远不同。感染体之中混杂着大量的进化者，并且还有数十只海德拉触手待命，并且……他还准备了十发气体导弹，以及大量的感染喷雾手榴弹。
　　毫无疑问，只要依靠这些，就能确实地达成自己的任务。佐特与何三金的任务在一定程度上重叠，因此他们选择了同进同退，务必要在这一战就将九头蛇彻底摧毁。
　　“守住防线！”罗伯特·荷斯站在战线边缘发出咆哮声，位于最高处的他时刻观察着四周，指挥着士兵们跑动起来，应对从四面八方冲来的感染体，弥补防线的空缺。
　　“嗷嗷嗷！”九头蛇的总部外围墙壁高达八米，但这个距离对于进化者而言实在过低，他们只需要轻轻一跃就能跨越这点高度。在母巢意识伊丽莎白的强制性控制之下，他们踩踏在感染体的身上，嚎叫着想要冲进内部大开杀戒。
　　“他妈的给我滚！”罗伯特眼中闪过一道怒火，位于高台上的他纵身一跃，纵身一跃，就像是拦截导弹一样后发而先至，凌厉重踢直接把这个进化者踢成两截。
　　啪叽两截身体掉落在了地面上，三名超级士兵立刻冲上来，一人一脚就把这名进化者踩成了肉酱。
　　作为原黑色守望军衔最高的军官，并且还是剧情中的重要人物。最先接受了超级士兵改造的便是他，而且效果不差，加上多年的战斗经验，此刻近战搏杀之下，寻常进化体根本挡不住他几招。
　　在防护墙之上，还有着超级士兵进行协防，此刻并不需要他们近战搏杀，因此所使用的全都是重火力可连发型武器。
　　口径30mm的半自动「加农炮」，应当是定点防卫用长距离炮击战装备，这种加农炮原本应当是安置在战车或者是固定炮台上，否则那强大的后坐力足以把人给震得当场崩溃。
　　但超级士兵们却可以轻而易举地驾驭这恐怖的武器，把这玩意当成速射机枪来使用，其威力可想而知？
　　30厘米的炮弹在火药爆炸产生的动能驱动之下，足以击毁飞艇。感染体会连同周遭几个个体被瞬间炸成肉碎，猎手会被直接炸掉上半身，就算是进化体，只要吃下这一击就无法站在原地，只会被打得滚动起来，被粉碎掉一部分肢体。
　　震耳欲聋的炮击声并没有停下，在令伊丽莎白歇斯底里的轰轰炮火声，响彻天地的爆炸声让人恨不得捂住耳朵。
　　在卓越的动态视力捕捉之下，30厘米的炮弹毫无落空，每一发至少能带走五个感染体以上的性命。即使是进化者，只需要三人一轮齐射，就能把他直接射成肉酱，而在防护墙之上有着至少三十名超级士兵，他们的巴尔康宁成为了货真价实的杀戮兵器。
　　如果不是新白光疫苗过于珍贵，九头蛇甚至连出动超级士兵的必要都没有，只需要投放气体导弹即可。
　　“该死！没办法了……！”尽管并不是第一次见到感染体在现代科技之前被打得节节败退了，但伊丽莎白还是无法接受这种状况。她咬了咬牙，身躯就像是绷紧了弓一样挺直起来，在‘嗬嗬嗬’地痛哼声中吐出了一团看起来只有巴掌大小的肉团。
　　这团巴掌大小的肉团迎风见长，瞬间成长为了一个数米高的粘液型生物，它直接探出数只触须抓住周遭的感染体，如同针管的进食器官直接把它们连同骨髓一起吸食殆尽。
　　并不同于原著之中所吐出的猎手之王，伊丽莎白这次所释放而出的正是……修格斯。尽管并不如慕惜霜所释放而出的嗜热修格斯，但在她看来这也是足以改变整个战场的大杀器了。
　　要分娩出修格斯，对于伊丽莎白而言并不是一件轻松的事情。至少短期之内……她没有丝毫的自保之力，只得待在原地动弹不得。
　　随着她的意志命令下达，数个巨人歌利亚不惧生死地冲向了九头蛇的防线。紧接着从防护墙上的超级士兵将巴尔康宁的火力全数集中在了这些巨人歌利亚身上，一发发炮弹全数集中在这些十数米高的巨人下半身上，直接把它们的身体炸成了两截。
　　与此同时，身穿战争机器装甲的弗兰克飞上高空，肩部两侧的装甲弹开，数十颗的微型导弹拖曳着白、色的尾焰飞出。每一颗微型导弹都有着炸飞坦克战车的破坏力，只是这么一轮扫射而已，超过数百只的感染体单场死亡，就连猎手也阵亡了数只，进化体们面对如此惊人的攻势只得连连后退。
　　“该死该死！”进化体右手化作刀刃，勉力劈开了袭来的微型导弹，但却被爆炸所震退。他下意识地要想要后退离去，却觉得身体一麻，便立刻失去了意识。
　　而修格斯终于也抵挡了战场，它就像是督军一样，将想要后退的进化体直接吞噬掉。紧接着它就像是一只蚂蟥一样，依附在了一只倒地的巨人歌利亚身上，撬开了它的脑壳钻了进去。
　　“这是……”惩罚者注意到了修格斯的存在，但对方的成长速度却远远超乎它的意料。仅仅是数秒钟的时间便吞噬了巨人歌利亚，它便已经膨胀至十五米的大小，它伸长了自己的肢体，想要把剩下几个巨人歌利亚拖过来，吞噬进补，让自己变得更大。
　　“将所有的火力集中起来！绝对不能让它继续成长下去！”惩罚者当机立断，立刻对着所有驻防的士兵下达了指令。
　　“从其他方向进攻，避开大家伙。”母巢意识中的伊丽莎白冷酷地下达了指令，尽管因为分娩出修格斯的原因而变得虚弱无比，但她对于感染体的控制力依旧没有丝毫的下降。

第五十四章 修格斯也要会超能力
　　利用战争机器装甲的检测设备，弗兰克成功确认了眼前的修格斯与那只嗜热修格斯并不相同，无法通过吸收热能或是电力进行成长，于是当机立断，准备以重火力轰杀对方。
　　近距离目睹了神话生物，九头蛇的士兵们一个个都脸色苍白，几乎提不起任何的反抗之力。而超级士兵们也好不到哪里去，但随着强效镇静剂的注入，让他们拥有了再战的勇气。
　　并不仅仅是巴尔康宁，凝固汽油弹、榴弹发射器等重火力攻击直接轰向这只蠕动着的修格斯。弗兰克打开膝盖处空匣，一颗颗特制的弹头蓄势待发，其原理来自于《质量效应2》M－622雪崩，弹头中的超低温亚原子微粒足以冻结巨大的住修格斯。
　　毫无疑问，九头蛇此刻所爆发出来的火力足以击杀数十头猎手，就算是进化者也难以正面撼其锋芒，巨人歌利亚如果敢冲上来就能变成肉渣躺在地上，但眼前的修格斯……
　　却不是普通的修格斯，尽管黑光病毒也好，T病毒也好，G病毒也好，最终病毒也罢。在位格上都不如作为神话生物的修格斯，却能够补充它的一些不足之处。
　　例如作为黑光病毒母体的伊丽莎白，可以制造一颗颗绿色能量体，那实际上是病毒能量体。最终病毒所制造出的塔罗牌系列实验品更是拥有着特殊能力，魔术师能够释放出高温的火焰，命运之轮能够制造电浆已经控制电流，世界更是能够释放出低温以及寒冰。
　　这些都是原本的修格斯所不具备的特殊能力，而被伊丽莎白所分娩出来之后，这只特殊的修格斯……
　　觉醒了大气操纵，亦所谓操作空气并且引导其流向。依靠着这种特殊的超能力，即使是完全没有智慧全凭本能的野兽，也能够抵挡住这足以覆灭集团军的重火力。
　　直接抽取周遭的空气形成了真空，即使依靠助氧剂进行爆炸，威力也会大大下降。而炮弹碎片对于半流体的修格斯而言，这样的动能杀伤几乎等于没有。
　　这也是伊丽莎白最大的依仗，尽管这只被她分娩出来的修格斯并不如慕惜霜的嗜热修格斯，但对于现代科技而言也是极其难缠的对手。足以在短时间内钻入地下五百米的挖掘技能更是让它能够在大部分情况下逃生。
　　“小心！这怪物可以抽取空气！”立刻意识到了不妙的弗兰克调整装甲内部，喷射等离子作为动力，重拳砸向地面的修格斯。
　　轰然砸落的重拳将整个大地砸得晃动起来，但半流体的修格斯并没有因为这一击而受到丝毫的伤害。相反它正准备缠绕上战争机器的装甲，试图从缝隙之中钻入。
　　但下一刻耀眼的电光炸裂，在这极近距离的情况下，修格斯被电得缩成了一团，即使抽干空气也无法限制住电流的传播。
　　之所以不选择使用激光是因为考虑到修格斯可能能够通过操纵空气折射激光，而使用动能炮弹或者是火药炮弹都会被对方的身躯以及超能力说克制，粒子炮杀伤力虽大，但面对这么大的目标却很难起到效果，而且充能时间有待加强。
　　因此弗兰克第一时间便选择了通过近距离的战斗释放出强力电流，若是直接释放电流多半有可能会被对方以真空阻断，毕竟电流是无法在真空中传播的。
　　但如果通过是近身攻击发动的强力电流，只需要以那半流体的身躯作为传导介质即可。
　　被强力电流破坏力生体组织的修格斯发出了“Tekeli—Li！Tekeli—Li！”的叫声，尽管没有什么脑子，但它立刻收缩了自己的身体，将战争机器包裹在其中。试图通过收缩半流体般的身体制造压力，将这小小的‘铁罐’变成一个铁球。
　　“弗兰克队长！”几名超级士兵立刻冲了上来，修格斯的周遭虽然是真空，但体格健壮到超越凡人的他们尚且能够适应这种情况，他们一个个背着电池，准备用电击器狂殛这头大怪物。
　　“Tekeli—Li！！！”多少明白了点能力的用法，立刻在体内制造出让气流通行的通道，修格斯的体表激射出大量的空气激流弹，以两倍音速为起、点而飞行的压缩空气足以将战车击毁，几名血肉之躯的超级士兵顿时被弹飞开去，一个个身受创伤。
　　“Tekeli—Li！！！”强力的电流依旧从内部影响着修格斯，但这种程度的电流根本无法给它造成重创。
　　“这畜生……”弗兰克操纵着战争机器的装甲想要进行挣扎，但修格斯的半流体构造足以媲美最完美的消力，一切反抗以及挣扎的动作所能发挥出的作用都被降低到了最小程度。而在这个距离之下发动轰炸的话，会连同自己也影响进去。
　　用另一种角度而言，就是修格斯面对战争机器的神风怒嚎，轻描淡写地便用连消带打破解了。
　　构造战争机器装甲的材料之中可不包含振金，如果想要炸开包裹住战甲的修格斯……
　　毫无疑问，反震之力会将战甲内的弗兰克一起炸死。而白光疫苗早就被注射进了修格斯体内，却无法起到丝毫的作用。
　　紧紧地包裹住战争机器，连一点缝隙也不肯流出来，虽然修格斯无法寻找到战甲的空隙，但却能通过这种手段把对手给活活耗死。独特的身体组织更让它制造出了白光抗体，将对手的最大杀招化为乌有。
　　“呃啊啊啊！”拼了命的想要控制装甲站起来，但仅仅依靠人工肌肉发力的战争机器无法跟修格斯所媲美。更不要说修格斯此刻还使用了大气操纵，制造出强力气压，从外部影响到内里。
　　修格斯则利用自身的身体构造，完美地将施加在身体上的力量全部导向战争机器。足以压扁坦克的强力气压施加在战争机器装甲之上，让弗兰克动弹不得。
　　毫无疑问，此刻……便是绝杀了！

第五十五章 猎人
　　“Tekeli—Li！！！”匍匐、蠕动，无固定形态的修格斯将在场最强的战争机器压制在了自己的体内，同时释放出大量的激流弹轰炸四周，周遭的地面仿佛就像是被导弹所轰炸过了一般狼狈不堪。
　　“可恶……”一直在旁试图帮助弗兰克的超级士兵们并不是没有做出过尝试，他们使用了硫酸、液态氮、白光疫苗，却统统没有任何效果，只是被一炮轰飞了大老远。
　　又是一个人被一炮轰飞了大老远，超级士兵们露出了不甘心的神情。这个消息无疑让正在另外几处维持防线的士兵们感觉到了沮丧，只是眼前的敌人容不得他们有丝毫的分心。
　　就在这时，战场边缘走来了一名身穿神职人员制服的金发少女，十数只进化体倒在了她经过的路上。
　　金砂般的长发随风飘动着，美丽的发丝被气流所抚弄，让背负巨剑的少女看起来异常的魅力。
　　“请把它交给我！其他人请去维持其他地方的防线，以及请注意四周，是否还有其他类似的魔物。”这一次，拉蒂雅没有取出那把能和剑鞘组合在一起，变成巨剑的长剑。而是取出了一把看似古朴的普通长剑，手持剑刃的少女望着眼前蠕动的魔物轻声念道。“世事流转，万物更迭……唯有手中的月光一直与我同在。”
　　青蓝色的月光悄然亮起，一圈圈的光波在神圣的月光之剑周围翩翩起舞，手持剑刃的少女神色肃然。
　　几名超级士兵听到拉蒂雅的话之后，连忙带着受伤的同伴离开。在距离九头蛇总部两百米开外的地方，仅剩下三个生命体。
　　“Tekeli—Li！！！”移动着的修格斯带着真空圈冲向拉蒂雅，试图将对手碾成碎片。
　　“！”身体的血液被引导着流向了剑柄，汲取了血质的剑刃散发着更加耀眼的光芒。拉蒂雅微微压低了身体，紧接着的情况下就像是掉帧动画一样。原本在战场边缘的少女突然出现在了修格斯周遭，庞大的魔物还没有反应过来，就被削去了身体的一部分。
　　仿佛将目标引导向宇宙深渊一般，锋利的剑刃映照出了带有暗浊的广播，将修格斯一部分的身体组织切割下来。
　　被切割下来的身体组织迅速失去了活性，但没等它被吸附靠拢，拉蒂雅便取出连发式猎人手枪，大面积的金属枪身加上精细的设计，让这把武器可以一次射出两发子、弹。通过汲取使用者的血液，可以赋予近乎‘祝福剑刃’的效果，达成对神话生物的特攻。
　　灌注了血质的子、弹射击在被切落的身体组织之上，直接将其打爆成了一团雾气。
　　“审判！”紧接着没动修格斯翻滚起来或者进行反击，拉蒂雅深呼吸一口气，隔空一拳重重轰出。
　　“Tekeli—Li！！！”没有拳头砸到，也没有被拳风所影响的修格斯在此刻却发出了，身体组织的一部分如同冰雪一般消融了。
　　“Tekeli—Li！！！”修格斯迅速释放出了空气激流弹，但拉蒂雅仅仅是立于原地不动，就让撞上剑刃的压缩空气炮分成两半，在身后砸出两个不小的洞坑。
　　一手持枪，一手持剑的金发少女面对巨大的魔物展开了游击战，不断削取着它的身体组织，并且进行消灭。
　　尽管修格斯周遭被持续抽干空境，形成了真空环境。但拉蒂雅即使是在这样的情况下也能进行无氧战斗，并且不断挥动月光之剑，扣下连发手枪的扳机，以斩击以血质子、弹对修格斯造成伤害。
　　“好厉害……她的动作。”观战的超级士兵们不仅暗暗咋舌，看起来只有十七八岁的金发少女面对如此巨大的怪物没有丝毫的胆怯，反而成功给予了对方伤害。
　　“这个大小……”正当拉蒂雅在试着探索弗兰克所在的位置之时，她猛地脸色一变，以惊人的速度朝后退去。
　　下一刻，她原先站着的位置‘砰’地一声凹陷下去。紧接着这样的凹陷以惊人的速度扩展开来，将拉蒂雅往其他方向迫开。
　　“这是……气压？”拉蒂雅看出了这一招的原理，不禁皱了皱眉。她并不是在肉身专长那方面特别出众的类型，此刻只得按着无线电频道说道。“抱歉，弗兰克先生，我接下来可能会有点粗暴。”
　　“无敌！”当气压施加在拉蒂雅身上之时，却被耀眼的圣光以及符文光圈所弹开。原本足以连蛋白质都可以扭曲的恐怖压力却被这作弊版的技能所瓦解，但拉蒂雅却没有停下来。
　　“天罚之剑·圣军降临·剑刃风暴！！！”在一瞬间分出三个包括着璀璨圣焰的化身，手持圣光长剑的三个化身以及手持月光大剑的本体在此刻展开了激烈的攻势。
　　手持剑刃的四人此刻化为了一阵狂风，精准地切割着被狂风包裹住的修格斯，犹如处理案板上的鱼肉一般精确。
　　“！”感觉到了剑刃切割到硬物，拉蒂雅一把抓住这个物体拖出，一脚踢向远方之后，右手光芒汇聚，形成了一条锁链。
　　“Tekeli—Li！！！”泥土碎裂，石块飞溅，在刺耳的叫声中，四个拉蒂雅分别占据四角，挥出的锁链紧紧捆绑在疯狂翻滚的修格斯身上，使它不至于到处翻滚。
　　“天堂之拳·雷炎风暴！”随着拉蒂雅将五指握紧，然后用力朝地面压下之后。四道巨大的电光犹如达摩克里斯之剑一般轰然落下，轰击在被锁链所束缚着的修格斯身上。
　　紧接着璀璨的圣焰从雷电中心爆发开来，将身躯平摊开来的修格斯囊括于其中。金白色的火海弥漫在以拉蒂雅为中心，却没有伤害到地面或是其他事物。
　　身躯迅速缩水，修格斯惨嚎着想要退去，但追上来的拉蒂雅将三个化身收回，右手长剑亮起耀眼的光芒。
　　“天谴！”紧盯着目标不放，拉蒂雅缓缓挥下月光之剑，金色的光流轰然爆发，刺目的光芒包裹住了巨大的修格斯。在最后的惨嚎声中，匍匐、蠕动，无固定形态的魔物彻底消散。

第五十六章 死人不该动
　　眼见自己分娩出来的修格斯就这样被、干掉，伊丽莎白差点没有昏死过去。目击了整场战斗的佐特摸了摸自己的下巴，随后说道：“就把她交给我好了，你去负责其他战线。”
　　“我……我知道了。”原本愤怒的伊丽莎白就像是泄了气的皮球一样，将注意力放在了冲击其他战线上。
　　那个九头蛇队长……到现在都还没有出来？佐特注意到了这场战斗之中史蒂夫从头到尾都没有出现，他打开了通信面板，尝试和其他几名同盟进行沟通。
　　按照原本的分工，是由佐特与伊丽莎白进行正面进攻，其他人则作为铺垫，随时准备支援或者是补上。
　　但没有任何一个人回话……虽然觉得有些情况不妙，但佐特此刻也不能退怯了。他深呼吸了一口气，召唤出了三个恐惧骑士，上好了辅助性法术之后，又给每一个尸体打入十道破体无形剑气。
　　准备仪式完成了。深呼吸一口气之后的佐特轻拍了三名恐惧骑士，三道身影立刻冲出了地下室，往九头蛇总部的方向冲去。
　　清除掉了修格斯，拉蒂雅将月光大剑背在了背上。用手中的连发手枪对进化体以及猎手进行爆头，偶尔出现的海德拉触手也被她一剑斩杀，以一人之力便带动了整个战场的走向。
　　“好厉害……”一名九头蛇的士兵望着场中的少女不禁惊讶出声，那凛冽的杀戮姿态没有丝毫的迟疑，动作干净利落而又畅快。与其说是杀戮，更像是在起舞一样。
　　大剑所散发出的月光即使是在这种环境之下依旧不逊色于耀眼的日光，温和的光芒映照着拉蒂雅的脸颊，让杀戮中的少女更显英气。沾染了鲜血的神职人员制服并没有因此而显得诡异，反而有种奇妙的搭配感，仿佛这件衣服本来就应该是这样。
　　“来了！”感知到了从远处冲来三道身影，拉蒂雅发动了圣军之阵。三个像是金光浇铸而成的化身手持圣光长剑冲向另外三个方向，再度形成了四角的战阵。
　　“圣焰结界·光之护封剑！”构筑三个化身的力量全数涌入十字长剑之中，圣光长剑如同钉子一样打入地面之中。拉蒂雅拔出路希维德的神圣之剑，用力刺进了脚下的地面之中。
　　下一刻，西格玛、尼飞彼多、君麻吕三名恐惧骑士脚下爆发出了耀眼的金白色火焰。念气、骨甲、亡灵气息三种力量同时扩散开来，挡住了袭来的圣焰。
　　三道身影的速度再度加快，依靠着爆发念气、燃烧细胞、咒印化进行加强自身速度的恐惧骑士们以脚步沾地的惊人速度前进，金白色的圣焰跟在它们的后面一路逐烧，却再没有伤到它们。
　　“死者吗……净化你们，倒是挺符合我的信仰的。”治愈教会也好，十字教也罢，纯白王女也好，在这三者的信仰之中，都不接受死灵的存在。月光之剑仿佛是为了回应主人的信念一样，将温柔的月光全数收束在了剑刃之上。
　　“！”三名恐惧骑士立刻摆开了架势，在佐特的操纵之下攻向拉蒂雅。冲在最前头的正是君麻吕，浑身覆盖着厚重骨甲的他担当着吸引仇恨的坦克单位，以脊椎长鞭砸向拉蒂雅。
　　“喝……”将月光之剑插在了地面上，拉蒂雅并没有立刻用剑斩向君麻吕。反而摆开了架势，以古朴的呼吸法带动全身的力量，协调自身之后，向前踏去，水泥地面被震得轰然一声开裂，重重砸去的直拳如打桩机般直击君麻吕的小腹。“哈！”
　　汉萨神父所教导的八极拳在拉蒂雅手上用得也是相当纯熟，即使是近距离的埋身战，也不会输给眼前的三名恐惧骑士。
　　而尼飞彼多立刻抓住了机会，利刃般的双爪上裹夹着如同刀锋般轻薄的念气，直取拉蒂雅的脖颈。
　　后发而先至，在脊椎长鞭砸落到自身之前，原地不动所打出冲槌一击将君麻吕像是风筝一样打飞出去。一击便将先锋击溃的拉蒂雅并没有追击，而是站到了月光大剑旁，以剑身挡住了尼飞彼多的偷袭。
　　“Violent Punish！”右手臂刃大幅度延长强化，随着一道凛冽的白光划出，西格玛强势一击直斩拉蒂雅。
　　“瞬动！”脚下爆开灵气，依靠着反作用力让自身进行高速移动的拉蒂雅闪电般避开了西格玛的臂刃，顺手拔出了月光大剑。同时她旋身一脚，以腰部的力量带动全身，再度将剑刃插在地面上固定住自身，试图追上来的尼飞彼多一脚踢开。
　　“配合非常默契，不像是尸体应该有的动作，它们本身似乎又没有意识……是因为有人操纵吗？”依靠着瞬动拉开与敌人的距离，拉蒂雅手中的月光大剑聚集起了深邃内敛的月光。
　　“——”在难以形容的声音中，剑刃一闪，深邃的光芒犹如轻薄的丝线缓缓飘荡而出。佐特看见这个情况立刻操纵三名恐惧骑士朝后退去，在他的紧急操纵之下，尼飞彼多、君麻吕、西格玛身上的死气狂喷而出，像是推进器一样将她朝后推去。
　　下一刻，深邃的光芒瞬间转化为无色的光波，三名恐惧骑士身后的大楼发出了轰鸣声，摩天大厦缓缓倒在了地上。
　　“避开了吗？真是优秀的判断。”拉蒂雅闭上了眼睛，手中的月光之剑仿佛像是在兴奋地震颤一样，发出了清脆的剑音。
　　“给我上！”直接操纵三名恐惧骑士冲上前去近身厮杀，佐特绝对不给拉蒂雅再度挥动剑刃的机会。
　　在一连串的金铁交错声之中，依靠着强化速度的无畏律令、制造护盾的希望律令、使皮肤化为钢铁的精钢之甲，施展八极拳以及圣教军近身格斗术的拉蒂雅面对三名恐惧骑士的进攻丝毫不落下风。
　　如枪如锤的重拳每次击出之时总能够令一名恐惧骑士不得不后退，进行自我修复。
　　“真是难缠，能用那么几个技能打到现在……”佐特自认即使加上自己，要拿下拉蒂雅也不是一件那么容易的事情。
　　“不必担心……等等自然会有人帮助你。”兀然，一条消息出现在了公共频道之上。

第五十七章 PRPR
　　“你知道吗？有关于自己过去的事情？”“你为什么要杀那个孩子啊，她哪里得罪你了吗？”“城市又变成这样了，真是没有办法，不管下来几次都是这样…… ”
　　面对这小鬼的各种提问，柏哀娜发自内心的想要一拳敲爆她的头。但她还是耐着性子，一句一句回答起来。
　　不知不觉间，柏哀娜和沙耶便到了先前战斗过的大空洞。这里已经半坍塌，巨大的落石堵住了前进的路。
　　“对了，你叫什么名字？”柏哀娜漫不经心地发问，同时将手朝前一推。急速推进的排斥力场将眼前的巨石挖出一条通道，随后她与沙耶继续向前行进。
　　“沙耶，我叫沙耶哦。”对于柏哀娜肯提问自己的名字，沙耶似乎还有点高兴的样子。“哦，到了。”
　　在一处不起眼的密室中，慕惜霜正端坐在那里打坐。当她看到柏哀娜之时，倒是没有显得太过惊讶，只是撇了沙耶一眼，似乎是在心想又发展成这种情况了。
　　下一刻，拳风扑面。实质化的气浪扑面而来，慕惜霜眼皮微抬，体内的魔元顿时化作护体罡气便轻松挡住这一击，只是这小小的石室在这一击之中被彻底震垮。
　　虽说不是第一次了，但是……好像沙耶小姐每次都会带人过来。如此想着的慕惜霜看着落在自己面门前不远处的重拳感概道。
　　“连招呼都不打就出手攻击，未免也太没有礼貌了吧？”即使面对这突然袭来的一击，慕惜霜的态度依旧轻松写意。紫黑色的魔元如同火焰般燃烧起来，形成一层看似轻薄的护体罡气挡住了柏哀娜的攻击。“不过那些……算了，就当送你好了。”
　　“还真是大方啊，珍贵的法宝就这么送出去了。”柏哀娜嘴角咧起了嗜血的笑容，体表顿时涌现出无数的胶状物质，紧接着覆盖在那上面的是暗红色的骨甲。面甲处的纹路仿佛在随着她的话语而改变，形成了一个狞笑。“这么大方的话，把脑袋一起送过来给我又怎么样啊！”
　　“虽然脑袋不算是我的要害，但也是比较珍贵的器官了。怎么能说送就送呢？”耸了耸肩的慕惜霜不动声色地加大了魔元的输出，抵消着柏哀娜加大的力道。
　　“那没有办法……就只能我自己来取了？”毫无征兆出现的声音出现在慕惜霜的身后，身穿军装的史蒂夫缓缓握紧了拳。他此刻抬起的绝不是简单的拳，而是……一台战舰主炮！
　　下一刻，宛若炮火轰鸣的雷音炸裂，猝不及防的慕惜霜被一拳击飞，同时引发了密室的二次塌方。
　　史蒂夫得到柏哀娜传来的消息之后立刻赶了过来，依靠着圈境之法进行潜入，在刚才出手击飞慕惜霜。
　　“干得不错，大盾先生。”眼见慕惜霜被击飞，柏哀娜立刻追击而上，右手顿时变化成尖锥。排斥力场依附于这之上，变成巨大的螺旋钻，并且进行急速旋转。“给我开！”
　　用排斥力场所化成的螺旋钻准确地钉向被击飞的慕惜霜，尽管这一击依旧没有能够破开对手的护体罡气。但柏哀娜此刻就像是用骑士枪挑起对手的骑士一样，将对方撞向大空洞所在的位置。
　　紧跟在柏哀娜身后的史蒂夫看着不紧不慢地跟在后面的沙耶，虽然没有动手，却也心生了提防之情。
　　在‘轰’地一声震响之中，柏哀娜硬是带着慕惜霜钻出了一条通往大空洞的通道，排斥力场所化的尖锥顿时变成墙体将她击飞。
　　依靠着气机感应以及‘圆’的捕捉，柏哀娜和史蒂夫紧盯着眼前的慕惜霜，绝不给她任何施法的机会。
　　跟在不远处的沙耶好奇地打量着他们，似乎是没有一起动手的打算。
　　“真是粗暴。”晃晃悠悠站了起来的慕惜霜看着落下的重拳以及掌剑，轻声念道。“断空！”
　　阻隔一切的力场墙顿时成型，挡住了史蒂夫的重拳和柏哀娜的掌剑。尽管只是一击便已经濒临破碎，却真真实实地挡住了这一击。
　　轻轻拍了拍身上的尘土，慕惜霜的肩膀上涌现出一个漆黑的小球。紧接着随风膨胀，变成一个篮球大小的黑球。
　　这个黑球上裂开一条缝，就像是生长着一张嘴一样……下一刻一道猩红的长舌从裂缝疾刺而出，戳向史蒂夫。
　　“！”面对这突如其来的异变，史蒂夫没有慌张。相反他的身形犹如风中落羽，依靠着海军六式之中的纸绘，这明显到不能在明显的动作，轻而易举的便被他闪开。
　　“钉拳……五连、发！”趁着这个间隙，在柏哀娜的低吟声中，慕惜霜再度被击飞出去。但这一次她将双足钉死在地面上，避免了自己被打飞出去这种丢人的情况。
　　漆黑的圆球伸出舌头舔弄了自己一圈，黏糊糊的诞液都因此落在了地上，随后以惊人的速度跟着慕惜霜后退。
　　“山脉之舌！”下一刻，黑球将嘴张开到了极限。那一条巴掌宽的舌头瞬间膨胀了数百倍，大量的诞液滴落在了地面上，发出了‘嗤嗤嗤’地腐蚀声，整个大空洞之中都充斥着这条巨大的舌头，犹如超音速行驶的列车一样朝柏哀娜以及史蒂夫撞来。
　　开什么玩笑！我死也不要被这招打中！柏哀娜说什么也不想要因为这样被人PRPR了，而且还是一个长得很丑的玩意。
　　尽管并没有过多的交流，但柏哀娜也好，史蒂夫也好，两人在这一瞬间仿佛心神相通。前者左手下压，念气上涌。后者右手下压，浑身气血凝聚，犹如一轮烈日。
　　“破坏拳！”“战斧歼破击！”依靠着念气以及劲道同时达到分子级粉碎的二连击落在了冲来的山脉之舌上，下一刻猩红的巨舌前半截被打成了漫天飞舞的肉末。
　　而因为这一击的影响，整个大空洞都开始彻底崩溃。大量的巨石开始坠落，慕惜霜也成功调整了自身的状态，朝上方飞去。
　　“追！”对方实在是太过危险，史蒂夫也好，柏哀娜也好，都不允许地方就这么登陆地表。

第五十八章 成果
　　同时踩着落下的巨石前进，史蒂夫和柏哀娜以丝毫不逊色于慕惜霜的速度朝她追去。而对方似乎也没有继续硬战下去的打算，而是非常干脆地朝地面直冲上去。
　　“降无赖线·钉柱穿杀！”“雷虎群杀！”等待已久的多弗朗明哥以及何三金发动了突袭，血色线柱以及雷切所变化而成的大量雷兽从空中落下，目标却不是史蒂夫，而是柏哀娜。
　　史蒂夫实力虽强，一身拳术更是通天彻地，但对上慕惜霜却被天然克制。因此在预定的作战计划之中，是由多弗朗明哥和何三金一起拖住柏哀娜，完成分兵击破的做法。
　　“给我滚开！”半空中的柏哀娜踏碎脚下的巨石，力量形相所化而成的海中之灵冲天而起，尽管念气作为能量而言，等级不如武装色霸气或者是查克拉高等。但灌注了拳意的拳却成功轰开了这两种攻击，只是这样不免让她动作慢了一步。
　　“地狱突刺·四本贯手！”雷光一闪，在跃起的雷光之中，何三金将四根手指并拢在一起，就像是刺剑一般推出。刚轰开线柱以及雷虎群的柏哀娜立刻张开了排斥力场，却还是被对方硬生生轰了下去。
　　“螺旋绞杀！”大量的丝线瞬间编织成了巨大的线钻落下，丝毫不给柏哀娜再度借力的机会，将她直接轰落到了地面上。
　　并没有立刻再做追击，对于多弗朗明哥以及何三金而言，能拖得越久越好。两人分别施展了果实觉醒和须佐能乎。周遭的地面瞬间变成了血色的线海，漆黑的天狗武士屹立于由丝线构成的水平面之上，手中的太刀附着上了一层漆黑的电光。
　　伴随一声轰鸣，落在地上的柏哀娜缓缓站了起来。她现在的心情……非常的糟糕以及不快。
　　“八坂之勾玉！”“7发神圣凶弹·神诛杀！”查克拉构筑而成的高密度实体飞行道具率先杀来，紧接着是七股缠绕高密度武装色的巨浪白线以极快的速度刺向柏哀娜，意图将她彻底贯穿。
　　“真武……震禅剑！”但白茫茫的雾气剑刃一扫而过，勾玉也好，巨浪白线也罢，皆被柏哀娜的气剑直接斩断。下一刻，柏哀娜一拍脑门，一个留着麻花辫，身披黑色风衣的金发少女从中走了出来。
　　正是替身心潮倒影的中枢拉姆达，但见她抬起白皙如玉的手掌，一股电流缠绕在她的手掌之上。
　　这是……分身？多弗朗明哥和何三金显得诧异无比，但下一刻，拉姆达便立刻发起了攻击。
　　【启动，启动，启动。再演算停止，检测到敌对目标，开始歼灭】
　　在反膜之匪中修炼的时间里，柏哀娜其中一项课程便是制造出了一个分身，专门用于某一项用途。
　　这个分身体内的细胞已经全部进化得好像发电用的“增幅回路”一样了，能将制造出来的电能以极高的效率维持在某个高度上，用以强化百般之力转化而成的电流。
　　而50毫安的电流即有致死量，此刻的拉姆达只要不消耗完念气，就不会出现电力不足的情况。
　　原本是找不到将分身储存的地方，毕竟储物空间无法储存活物。但心潮倒影紧跟着柏哀娜，同样可以放置活物，因此她终于可以启用早就想好的分身战术。
　　虽然现阶段无法凑出五个，但已经能够凑出最基本的三原色组合了！
　　“万国惊天掌！”拉姆达两条耀眼的电光之龙脱手而出，以难以想象的速度朝多弗朗明哥杀去。此刻的万国惊天掌足以瞬间将人体的细胞全部烧焦，就连血液都能电到沸腾。
　　“再来！”柏哀娜再度一拍脑门，另一个留着麻花辫，身披白色风衣的银发少女也从她的身体之中走出。正是同样被特化了某一方面的分身，主宰这个身体的正是纽恩。
　　【启动，启动，启动。再演算停止，检测到敌对目标，开始歼灭】
　　不同于拉姆达，纽恩则是特化为了对排斥力场的操纵。并且因为念气的原因，本身也有着相当优秀的体能，依靠着具现化系的念能力，甚至可以制造出巨大的剑刃。
　　“刺踪。”橙黄色的排斥力场涌动、变形，瞬间凝聚成了巨大的攻城锥，在纽恩的遥控之下朝须佐能乎激射而出。
　　多弗朗明哥立刻操纵丝线，形成了盾牌交织起来护住自身，试图挡住这道万国惊天掌。但下一刻高温的闪电瞬间融化了盾牌线，直接攻向在那之后的天夜叉。
　　不同于柏哀娜本身，作为电流特化体的拉姆达所释放而出的电流功率要大上太多，即使是盾牌线也当不下这一击。
　　“！”多弗朗明哥的身体立刻化作丝线融入线海之中，柏哀娜看到这一幕不禁有些惊讶。对方居然能做到类似于卡塔库栗的伪元素化，之前他可还不会这一招。
　　“地狱突刺·四本贯手！”大空洞的大小有限，不便于挥舞太刀。因此多何三金选择了让须佐能乎施展突刺技，漆黑电光一闪而过，以点对点，硬撼排斥力场所化而成的巨大攻城锥。
　　“轰！”攻城锥粉碎，但须佐能乎也被反冲之力震得倒退一步。撞在了背后的岩壁之上，使得大空洞再度晃动起来。
　　擒贼先擒王，没有必要跟着两个分身在这里消耗下去。这样想着的何三金立刻再度召唤出了八坂之勾玉，急速旋转的勾玉之轮如同刀轮一般直接飞向柏哀娜。
　　“镰风！”注意到了何三金企图直接攻击柏哀娜后，纽恩全身上下橙光涌动，排斥力场瞬间化作巨大的刀轮迎向落下的勾玉，相撞的二者发出了刺耳的摩擦声。
　　“复写刺踪。”护卫住了柏哀娜之后，纽恩用猩红色的眸子注视着何三金，大量的攻城锥瞬间成型，在一圈圈的音爆云之中，橙色的攻城锥拖曳着白色的云雾杀向巨大的须佐能乎。
　　何三金眼见这一幕，掌心顿时涌现雷电，建御雷神顿时化作电光之刃依附于手掌上劈落。

第五十九章 嘲讽
　　计划是美好的，现实是残酷的。反膜之匪中度过的三十日给予了柏哀娜最需要的事物，那就是时间，这三十日加上心潮倒影让她拥有了充足的时间以及准备，完成了早就预想的计划。
　　并不仅仅是分身，在那之后的柏哀娜通过反复优化神经传递的方法，依靠念气承载命令的传输，顺林达到了梦寐以求的境界。
　　那是在布袋戏之中，是在动漫之中才能出现的……身体的动作比起意识还要快，身心如意，武之极意的自在极意。
　　但即使如此要想依靠拉姆达和纽恩去战胜多弗朗明哥以及何三金是不可能的事情，柏哀娜也没有指望能靠她们赢。只是她现在正将注意力放在身后的沙耶身上，望着这名神态悠闲，举止随意的翠发少女问道：“那么……你也要与我为敌是吗？”
　　“还没有哦，至少现在还没有。”想了想，沙耶最后做出了回答。
　　“那，要打的时候跟我说一声应该可以吧？”沉思片刻，柏哀娜这么问道。应该不会拒绝，她挺讲礼貌的。
　　“当然可以。”翠发少女看着打的不可开交的两男两女，好奇的问道。“那两个孩子都是你的人格？”
　　“嗯？应该是这么回事吧。”柏哀娜倒是不觉得自己是人格分裂，她微微活动了一下身体，望向拉姆达所在的方向。“三分钟？那就一分半钟解决一个好了。”
　　远处的拉姆达和多弗朗明哥展开了拉锯战，尽管后者的伪元素化能够在一定程度上避开前者的攻击，但因为丝线导电的原因，还是会受到一定程度上的伤害。
　　而拉姆达可不仅仅是特化了电流释放，使用电流刺激肉体进行高速移动，强化抗击打能力，加快神经传导速度只是其中之一罢了。利用电流冶炼金属，少女成功获得了一把制式长剑。
　　“降无赖线·钉柱穿杀！”“荒浪血线！”对方仅仅只是一个分身罢了，绝对挡不住这样的连锁攻击。从天而降的大量血色线柱，从上下左右前后六个方向毫无死角袭来的丝线编织成长枪，每一根长枪或是线柱的破坏力都足以轻松钉穿天启坦克，这套连锁技能足以在一瞬间覆灭一个现代集团军。
　　而且依靠着见闻色霸气的捕捉，这样的攻击绝无可能落空。多弗朗明哥已经可以看到，拉姆达被灭杀的情形了。
　　【紧急应对方式启动，六尘散魂无缝剑预演开始，防御模型成立中……反击开始！】
　　手持制式长剑的少女面对如同怒涛般从四面八方攻来的丝线长枪，超过少女的意识而行动的，是她手中的剑。
　　后方而先至，超越了音速。在剑与枪的碰撞之中，此刻凌驾于枪之上的无疑是少女手中的剑。
　　前后左右上下，四面八方袭来的线枪在少女的剑刃之前被轻而易举地阻拦。即使无从抵挡的剑刃，也被透体而出的电击之枪所抵消。
　　若是剑刃无法捕捉的话，就用电击之枪进行抹消。依靠着提前建立完成的反击模型，拉姆达将铺天盖地的线枪全数防御了下来。
　　六尘散魂无缝剑，依靠着电磁发力的拉姆达成功还原出了柏哀娜脑海之中的绝技。凭借着比起意识还要快的剑，此刻依靠着这一绝技和多弗朗明哥展开了拉锯战。
　　“怎么可能？！”多弗朗明哥只觉得三观都快碎了一地，他自认为必杀的攻击居然被对方用剑和电挡了下来？！
　　【紧急应对完成……模型建立完毕，充能刀刃完成……？】
　　“可以了，拉姆达。你去帮纽恩，这家伙交给我来对付。”柏哀娜不打算放他们两个到地上，既然对方想要把自己拖住……那就直接把对方全部杀光就可以了。
　　【命令受理，开始执行。】得到命令的拉姆达脚下生出电光， 向纽恩所在的方向滑行过去。
　　“那么，你感觉怎么样多弗朗明哥？”并没有着急着动手，柏哀娜反而慢悠悠地说道。“和拉姆达纠缠了那么久，是否让你体会到了处于‘弱者’的地位呢？”
　　“咈咈咈咈咈，少看不起人了！！！”望着眼前的柏哀娜，多弗朗明哥脚下激射出刺枪般的丝线，缠绕着高密度武装色的尖端让这一击甚至可以破开须佐能乎的防御。
　　“这能算是看不起人吗？并不是吧，只是正常的沟通罢了。”原本暗红色的爆裂形态再度变化，此刻的柏哀娜变成了纯粹的纯白，就如同一开始的素体一样。浑身上下包裹着由内到外散发而出的白色念气，她只是轻轻一侧身便避开了这一击。
　　“？！”多弗朗明哥明白了像是这样的攻击对于对方起不到任何的作用，他展开了试探性的丝线穿刺。比起先前而言毫不逊色的丝线枪雨展读展开，从四面八方袭来的攻击如同暴雨一样淹没了柏哀娜。
　　“正义自然会胜利，因为胜者即是正义。从某种角度而言，这并不是没有道理的说法，那么……”一边这样说着的柏哀娜一边随意地避开着多弗朗明哥发起的攻击。如同暴雨中扇动着羽翼的蝴蝶，这一次的它动作之中只有优雅和美丽，而不是行走于危难边缘。“我比较好奇你说出这话时的心态，因为我看漫画的时候就一直很好奇一件事情，你说这句话的时候……”
　　“你难不成认为自己被一群和你无关的受害者挂在墙上拿箭射也是正确的事情吗？应该不会这么认为吧。”
　　“你？！”心中一直的阴影以及伤口在此刻被人揭开，原本还能保持警惕的多弗朗明哥瞬间脸色变得阴沉无比。望着轻松就避开了所有攻击的柏哀娜，强压下了自己的怒火。
　　“当然，你可能会觉得自己后来是胜利者，所以他们所做的事情是错误的。但这里涉及到一个时间上的问题，当时被挂墙当箭靶的你是毫无疑问的弱者……”
　　“所以，当时你被人挂在墙头拿箭射就是理所当然的事情吗？”

第六十章 你只是个无能的废物
　　适者生存，弱肉强食，物竞天择，森林法则。好一个冷酷的借口，这的确是用来掩饰自身罪恶行为的一大利器。
　　但柏哀娜从来就不认可这些话语，要说为什么的话……虽然她现在以常规人士看来的确是很强，强到不讲道理的强。但是她却始终把自己放在弱者的地位上，绝不把自己当做强者看待。
　　只想着全世界只有自己一个人的大○人也好，斩灭一切的破坏神也好，很有可能都是她一辈子无法超越的存在。若是屈居于他人之下，又如何称为强者？
　　即使不支持适者生存，弱肉强食，物竞天择，森林法则，否定这些道理的柏哀娜也有可能比自己更强的人击垮，因此被雷普，被羞辱，被○○。但这样就要让她承认适者生存，弱肉强食，物竞天择，森林法则是正确的事情？
　　别开玩笑了，因为是弱者，被雷普，被羞辱，被○○就是理所当然的事情？是正确的事情？让这个道理见鬼去吧！
　　“这样就让你受不了吗？未免也太过可笑了吧。”看着脸色已经变成猪肝色的多弗朗明哥，柏哀娜不禁嗤笑起来。对方显然没有厚脸皮到承认她的说法，也没有对自己的说法认可到可以漠视或者是承认自己所遭遇到的一切的地步。
　　“我一直觉得很好奇啊，这话如果是夏洛特·玲玲说也就算了，毕竟她是幼年就能击败巨人，六岁就被悬赏五千万贝利，十五岁不到就有5亿赏金，天生就有钢铁气球之躯的先天性强者。”说到这里的柏哀娜故意停顿了一下，她望着多弗朗明哥的眼神之中透露着悲哀。“你？小屁孩的时候只能靠着家世，后来当七武海还是靠自己去抢天上金当上的，而不是被人主动邀请。”
　　“和你同期的七武海，克洛克达尔挑战过四皇白胡子，暴君熊是革命军卧底，莫利亚大战过四皇凯多，甚平后来敢于反抗四皇夏洛特·玲玲，鹰眼是世界第一大剑豪，和四皇红发五五开。女帝有第一次出海8000W！已知最高出道赏金，他们都可以说是非常出色的豪杰了。
　　“相比之下，你……？一个屈居于四皇之下的七武海，看着别人脸色过日子的菜鸡，还会因为心理阴影做噩梦的杂鱼，有什么资格说‘胜者即是正义’的理论？这样会让你觉得很有逼格吗？”
　　“你给我闭嘴！”彻底无能狂怒的多弗朗明哥急红了眼，他堂堂天夜叉、火烈鸟、Joker什么时候受到过这种屈辱！周遭五十米的地面全都因为他的情绪波动而全数转化成丝线，下一刻无数丝线朝柏哀娜绞杀而去，不留丝毫的空隙。
　　那是因为你没有遇见过网络喷子啊！这就是剧情人物的吃亏之处了！
　　“你这是第几次叫我闭嘴了？这是为什么？要知道，现在我可比你强，这意味着我才是正义，是正确的。你个弱者，站在错误一方的人，有什么资格叫我闭嘴？”柏哀娜嘚瑟的不行，她太享受这种占据道德制高点羞辱他人的感觉，简直爽到爆炸，堪比几十次绝顶叠加起来的感受。虽然带给她这种感觉的是一个脚上长腿毛，披着粉色娘炮羽绒披肩的大老爷们就是了。“更何况，我起码有四皇级实力，凭什么要听你一个准大将级的菜鸡的话？”
　　一边如同机关枪一样狂喷，柏哀娜一边避开穿刺而来的丝线。只要看准了距离和时间差，再把操纵权让给身体就行了。
　　我早就超越准大将级了！很想把这句话喊出口的多弗朗明哥把这句话咽回肚子里，死死地盯着柏哀娜不放。见闻色霸气牢牢捕捉这个身影，各种必杀技可以说是不要抢地放出，漫天飞舞、铺天盖地、疾如豪雨的丝线只为了彻底抹杀那个身影。
　　“你这是恼羞成怒了吗？是因为被人揭开了自己的真实而感觉到了愤怒吗？也是……毕竟你的气量也只有这种地步了。”
　　他的心乱了。即使不用什么特殊手段去感知，柏哀娜也能感觉得到多弗朗明哥的心绪变得杂乱无比，极端的情绪充斥在他的脑海之中，让他的攻击变得更好预测。
　　“为什么不说话了？那没办法了，接下来还是由我开口好了。话题就还是之前那个，什么来着？”柏哀娜像是在沉思一样，身体却自然而然地闪避着多弗朗明哥发动的攻击。“怎么说来着？哦，对胜者即是正义，是这个来吧？”
　　你给我闭嘴！！！多弗朗明哥现在已经想要掉头离去了，融合进身体里的丝线的确让他能够伪元素化，那个对魔物特攻的效果还没有确认……但他攻击到现在为止却一次都还没有命中柏哀娜。
　　“按照这个推论来说，你妈死于贫困潦倒是正义，你爸死在你的手上也是正义，你的弟弟为了海军而卧底于你的家族也是正义，你被人挂在墙头上当箭靶子肯定也是正义。”
　　“但为什么会出现这种情况呢？因为你的无心发言啊……飞扬跋扈，自以为是，不肯承认自身错误的你，害死了自己的全家。如果你能自己稍微注意一下，也许你们能过上非常平稳的生活吧。”
　　“但世界上没有如果，而事实呢？没有错呢，你妈死了，你爸死了，你弟死了。你全家都死了，造成这一切根本的原因……都是多弗朗明哥你自己害的。”
　　“没有错，唐吉可德·多弗郎明哥，你才是害死自己全家的罪魁祸首。而你，从来没有正视过这件事情，反而把这一切归咎于‘强弱’之上，你只是个无能的废物而已。”
　　你只是个无能的废物而已你只是个无能的废物而已你只是个无能的废物而已你只是个无能的废物而已你只是个无能的废物而已你只是个无能的废物而已你只是个无能的废物而已。
　　无限重复的话语在脑海之中回荡，怒火压断了理智的最后一根弦，多弗朗明哥此刻仅存死战不退的想法。
　　“48发神圣凶弹·神诛杀！你给我去死啊！”

第六十一章 人与人之间应当能互相理解
　　人与人之间在一定情况下是可以互相理解的，至少柏哀娜是一直这么认为的。而她现在就在尝试着与多弗朗明哥进行互相理解，绝对不是因为对方留了话茬，被它抓着这点猛喷。
　　如果对方没有黑历史的话，就设法把他次男道了。然后逼着他承认被人次男道是正义的，因为提出这个行动的人是正义的。
　　如果次男道不行就杀他全家，杀他全家不行就把他家人的骨灰喂他吃下去，再不行就……
　　总之，只要有珍视的家人，有想要保护的东西。有着名为自我的人格，有着名为尊严的矜持。
　　就一定能明白弱肉强食的想法是错的……嗯，大概是这样？
　　如果没有……那这样的小东西还活在世界上干嘛？趁早投胎吧。
　　望着袭来的48股神圣凶弹，那48股覆盖了高密度武装色霸气的尖锐线枪以点化线，铺线成面，形成毫无死角的攻击朝柏哀娜绞杀而来。从四面八方落下的攻击不存在丝毫的闪避攻击，要的就是不给这个家伙任何一点闪避的机会。
　　“真武震禅！”柏哀娜体表的那层白蒙蒙的光芒急速扩散，高速震动虽然没有能够直接摧毁覆盖了武装色霸气的线枪，却成功将替自己争取了一定的时间。
　　先前柏哀娜体表的白色光芒以及变色自然不是为了模仿自在极意功而用出来的，而是因为那层光芒本身就是念气被赋予了特殊性质后，高速震动后形成的产物。只是多弗朗明哥因为被人疯狂嘲讽、挖黑历史，才迟迟没有发现这一情况。
　　“那是？！”即使因为大量线枪挡住了自己的丝线，多弗朗明哥也通过见闻色霸气成功察觉到了这一情况的真实。
　　但是下一刻，柏哀娜缓缓抬起了右手，海潮般的力量形相狂涌而出，与先前完全不同的白海豚发出了兴奋的脆鸣声。刺耳的音波震荡着周遭的线枪，将他们破成一截一截的断片。
　　“真武破禅海豚拳！”比起纯粹的右直拳而言，此刻柏哀娜所挥出的拳更挟带着杀敌一千，自损八百的最高觉悟。
　　鱼跃而出的白海豚完全由念气构筑而成，以高密度念气构造而成的纯白海中之灵散发着不逊色于戊土神雷群的震荡波，一路破开线枪以及多弗朗明哥所制造而出的盾牌线，朝多弗朗明哥直冲而去。
　　“红岩线盾！”面对这势不可挡的一击，多弗朗明哥立刻制造出了如同岩石一般高高立起的线盾。但看似脆弱的白海豚却拥有着坚不可摧的破坏力，厚达数米，比起同体积钢铁而言更为坚韧的红岩线盾被轻而易举的撕裂开来。
　　眼见此情此景，多弗朗明哥立刻打算发动伪元素化，将自己化为丝线和脚下的丝线之海同化成一起。
　　他看出来了这一击与白胡子的‘空震’相当类似，但范围杀伤力却不强悍。至少无法像是摧毁神圣凶弹一样摧毁红岩线盾，而是撕裂，说明了这只白海豚只能摧毁撞上的事物。
　　“指枪·雷光！”第一次把六式中的指枪给用上了，从柏哀娜指尖弹射而出的雷光以媲美光的速度前进，在多弗朗明哥尝试着元素化之前就彻底击穿他的心脏。
　　尽管对于拥有了黑光病毒体质的多弗朗明哥而言，这种程度的电击根本无法将他消灭。却能相当有效的带来麻痹的效果，使得他的在两到五秒之内都无法动弹。
　　“糟…………糕…………”仿佛连思维都产生了滞碍一样，多弗朗明哥看着直冲而来的白海豚却无法做出任何反击或是防御的动作，身躯在这一击之下被彻底溃散，只留下一个头部。
　　“到这里就结束了，嗯……五十七秒？”柏哀娜看着被她抓在手里，已经彻底失去了斗志的多弗朗明哥，利用控制生物电的能力，读取了他大脑之中的记忆。
　　“到这里就结束了……天夜叉。”掌心之中扩散出的振动波将被抓着的头颅彻底粉碎，柏哀娜看着脚下的地面从丝线之海缓缓变回了原本的地面之后。“那么，是下一个了。”
　　其实唐吉可德一家的覆灭也不全是多弗朗明哥的错……这一点她也非常清楚，但这并不妨碍柏哀娜将一切怪在他的身上，激怒他，令他失去理智，进而做出错误的判断。
　　而在另一边，纽恩和何三金的战斗谈不上有多么顺利，尽管可以通过排斥力场弹射自身进行攻击的躲避。但这样却缺乏了灵活性，在战斗中缺乏了主动性。
　　而须佐能乎虽然破坏力惊人，举手投足之间皆有开山破海之力，但代价是动作不够灵活，速度上也有所欠缺，纯粹的大范围攻击也难以突破排斥力场的防御。
　　像是四本贯手之类的技能虽然威力强劲，速度也相当快。但却缺乏优秀的变道能力，往往会被纽恩避开。
　　在这之后，何三金也考虑过解开须佐能乎，凭借本体把这个不停地释放排斥力场的臭娘们给干掉。但……拉姆达的加入却完全改变了这一切，这名少女身上所缠绕的可怕电流虽然无法和建御雷神相比，却能够形成电磁场将建御雷神弹开。
　　而当何三金想要重创纽恩的时候，拉姆达总是会抱起这个面貌与自己完全一致，仅有发色不同的同类进行闪避。尽管纽恩面对拉姆达的公主抱，有过抗拒的想法。
　　而黑光病毒本身面对电击的抗性实在是谈不上高，何三金自认如果被雷电纠缠上，恐怕会陷入麻痹的状态。到那个时候，纽恩可不过放过用攻城锥把他钉成筛子的机会。
　　“这不是挺好的吗……现在这样，也能算是独当一面了吧。”一分零五秒，柏哀娜看着眼前漆黑的天狗武士，活动了一下身体。“这个场景……让我想起了旺达与巨像呢。”
　　“纽恩，拉姆达，回来。”将两个分身重新吸回了自己的身体之中，柏哀娜活动了一下自己的身体。“那么，这个家伙可谈不上有多么好解决啊……”

第六十二章 手刀
　　“这是要换人吗？无所谓了。”何三金看见了多弗朗明哥的死亡，却也没有多说什么，两边的关系本来就谈不上有多么好，轮回士的死亡更是非常常见的情况，没有必要因此而感到烦恼。
　　只是多弗朗明哥的死亡导致了何三金需要一人面对柏哀娜，这个能在一场任务之中越变越强的怪物……
　　“八门遁甲，惊门，开！”强行动用了尚未掌握的八门遁甲，何三金全身顿时爆出无数的血水，肌肤全数迸裂，在皮肤之下的一根根肌肉全数断裂，看起来甚是骇人。
　　但随着惊门打开后，大量的查克拉涌入漆黑的须佐能乎之中。随着血色的蒸汽弥漫，将这尊原本漆黑的天狗武士变成了更加骇人的暗红，显得更加恐怖。
　　原本何三金是不想要使用这一招的，这一招是留着对付史蒂夫的。但眼前的情况……他必须要在这里拖住柏哀娜，为佐特或是慕惜霜争取时间，因此他选择动用了这招禁术。
　　“原来还藏着这手吗……没办法了，我也有招想要试试看。”覆盖在体表的外骨骼铠甲稍微改变了一下，更多的气孔出现在铠甲表面。手肘、脚底、掌心、手腕、胸前、背部、肩膀，乍看之下此刻的柏哀娜就像是一个洞洞人一样。
　　“春雷暴殛！”建御雷神所化的长刀再度劈出，随着一道耀眼的闪光照亮了这个地下空洞，紧跟其后的震耳欲聋的滚滚雷音，犹如春雷乍现，万物复苏。无法闪躲，势不可挡的惊雷一刀朝仅有天狗武士巴掌大小的柏哀娜直劈而落。
　　“神速。”以身体承受电力，刺激各个器官超负荷运转，强制超越行动能力界限。此刻的柏哀娜浑身电光萦绕，细密的电光几乎化作一身雷电羽衣，她爆发出了前所未有的速度。
　　依靠喷射高密度空气带来瞬间爆发力，以及电力刺激肉体带来的持久性高速移动，加上生成带着弹力的排斥力场踩踏进行转向，将这三者完全融合在一起的柏哀娜达到了生平最快的速度。
　　在这比起电光毫不逊色的雷刀落下之前，柏哀娜便已经在半空中摆开架势，打出强而有力的正拳。
　　“真武海豚拳！”蔚蓝色的海中之灵脱拳而出，正面硬撼的建御雷神刀光。随着能量与能量的冲突，耀眼的光芒绽放开来，整个空洞随着轰然一声巨响，彻底崩塌。
　　无数的岩石从上方落下，在重力的加持之下，这些巨石甚至可以压垮坦克。若是寻常武者或是轮回士，恐怕会被这些砸成肉酱，或者是活埋在这底下。
　　但柏哀娜也好，何三金也好，真正的战士又怎么可能会因为如此不便的情况而退怯？
　　被一刀劈的倒飞出去的柏哀娜在空中生成排斥力场站稳了身形，随后拖曳一道显眼无比的白色电光朝暗红色的天狗武士直杀而去。右手借助着后退以及前进时所带来的时间，成功完成了高速震动。
　　“真武破禅海豚拳！”纯白的海中之灵直冲而上，高昂的鸣叫声直接震碎了落下的巨石，清出一条直击天狗武士的通道。
　　“雷虐水平千代舞！”原本是四代雷影所用的忍体术此刻却在天狗武士手上所用出来，当初的四代雷影曾以此招劈裂宇智波斑的完全体须佐能乎。此刻何三金依靠着须佐能乎，加上建御雷神的力量，爆发出了闪光还要锐利的破灭手刀。
　　“轰！”伴随着巨响，胜负在这一瞬间便彻底分晓。何三金这一击手刀不仅完全破开来真武破禅海豚拳，更直接命中了发招的柏哀娜，将她直接劈进地底之中。
　　紧接着是音爆云炸裂，以须佐能乎的体形在超音速之后所产生的冲击波将落下的巨石完全推开。
　　就像是多米诺骨牌被推到时所产生的颠覆性一样，天狗武士脚下的地面如同波浪一样颤动着，紧接着大量的碎石朝外爆散开去。以须佐能乎为重心，周遭数百米的地面和岩壁都因为这一击完全粉碎，反作用力引发的气流甚至将巨石吹向了高空。
　　蘑菇云形状的穹顶风暴冲天而起，原本崩塌的大空洞在这一击之下却被强制性扩建。相对应的是崩塌的情况更加严重了，何三金甚至可以看见有着摩天大楼已经朝下坠落。
　　而肆虐的建御雷神更让一片区域产生了因为高温，而产生了岩浆。
　　“草……好痛。”柏哀娜并不是没有想过要躲开，对方虽然境界不如她，但在惊门以及雷遁查克拉模式的加持之下，却依旧能打出让她无法闪避开来的神速手刀。
　　建御雷神稍微好一点，对于能够依靠自身生物电释放出强力电流的柏哀娜而言谈不上过于严重的损伤，倒不如说她甚至还用人工心脏吸收了一部分的建御雷神，补充了自身的能量。
　　但这一击所带来的动能杀伤却非常可怕了，如果不是有着排斥场域、压缩后的‘坚’，加上外骨骼装甲的三层防御，这一击绝对足以让柏哀娜打成无法维持住自身形态的肉酱，最后被建御雷神所带来的高温电流完全化为飞灰。
　　“好强啊……好强啊……这个家伙居然这么强吗！！！”柏哀娜兴奋地叫出声了，清丽的海豚音即使在这个因为巨石落下而嘈杂不已的空间里依旧显得清晰而又动听。
　　高频音波让构筑成须佐能乎的查克拉高速震动，从微观层面瓦解了这由高密度查克拉构造而成的实体人形。柏哀娜双手用力刺进这暗红色的手刀之中，用力一掀便将他扯开。
　　“升龙拳！”将这只手掌彻底轰成了碎片，柏哀娜的身影冲天而起，依靠着各个气孔喷射而出的高密度空气以及念气，她这一记上勾拳准确无比地轰在了天狗武士的下巴上。
　　强大的力道甚至将须佐能乎轰到了高空，所有落下的巨石被全数撞得粉碎，大楼残骸也被跟着推向上方，天狗武士如同被装上了推进器一样被轰到了地面上。

第六十三章 招数名就是要长
　　尽管天狗武士看起来非常大个，甚至能够踩裂地面。但本身的重量却谈不上有多么重，至少柏哀娜这一记标准的上勾拳轰在它的下巴上，就足以把它给打上地表了。
　　被须佐能乎包裹的何三金顿时一口血吐了出来，虽然这一击没有能直接打碎须佐能乎，但却渗透了查克拉外衣以及须佐外骨骼，直接对位于天狗武士头部内的他造成伤害。
　　“轰！”在刺耳的轰鸣声被轰入地表，天狗武士立刻展开了背部两侧的双翼稳定住了自身。何三金冷眼观视着下方，白眼那优秀的捕捉能力让他看见了下方的一切。
　　将天狗武士轰飞之后，柏哀娜调整了一下自身的状态。脚下的排斥力场层层叠叠的扩张开来，随后急速向上推去，将浑身白光萦绕的少女弹射向上方，冲入地表。
　　“来了！”眼见柏哀娜冲天而上，何三金立刻操纵着须佐能乎发挥出最快最强的速度。对方与多弗朗明哥的战斗都被他看在眼中，那个奇怪的闪避方式应该就是所谓的‘发在意先’，与其在这方面和对方纠缠……那就发挥出让对方无法闪避的攻击就好了。
　　要快，要快，要快！再快一点，再快一点！动起来啊，黑须佐能乎，快动啊！黑须佐能乎！
　　“地狱突刺·三本贯手！”天狗武士三指并立，建御雷神的电光汇聚在指尖上。细密凛冽的蓝色电光化作了夺目的闪光，在比起刹那还要短的时间里，三本贯手便已经朝自己飞来的柏哀娜直击而去。
　　“真武震禅·五连冰镐射钉枪！”舍弃了用小手段的打算，柏哀娜左手散发着朦胧雾气一般的白光，右手肌肉膨胀，根根如同钢筋的血管仿佛要突出外骨骼铠甲一般。
　　下一刻，朦胧的白光被压缩，收束于一点之上。面对疾刺而来的三本贯手，柏哀娜不闪不避，双拳攻势交汇，推出的光芒犹如一颗钉子一般敲进了须佐能乎的手指之中。
　　“！”蓝白色的光芒爆裂开来，柏哀娜身影再度被击飞出去，犹如动能武器一样直接击碎了半垮的摩天大楼。
　　骇人的电光在体内肆虐开来，柏哀娜充分体验了当初何三金的感受，前所未有的高温和电流充斥于自己的身体之中，建御雷神的力量给她带来了前所未有的痛苦。
　　“都给我散出去！”全部的体液在全数通过气孔散了出去，待电流导出之后，柏哀娜这才将它们缓缓吸回。
　　而何三金之所以没有追击……是因为真武震禅·五连冰镐射钉枪是将五次拳力集中于一点，打入体内体内爆发出来的招数。连续五次的震动爆破直接将天狗武士的整条右臂撕碎，犹如噬身之蛇的恐怖拳力甚至炸裂了须佐能乎的胸口。
　　受到了如此可怕的一记重创，巨大的天狗武士顿时溃散，何三金也从高处坠落在了地上，激起了一地的碎片。
　　“噗哇……！”不禁吐出了一口黑光病毒的体液，何三金的双眼失去了光明。他不得不取出储存了瞳力的特殊晶体，将它放置在自己的眼球前，试图吸取回来。
　　“别做梦了！这是不允许的！”柏哀娜伸手晶体触腕直接夺过瞳力球，为了避免何三金防控，她还用上了万国惊天掌。强力的电流殛的对方在地上抖个不停，彻底失去了反抗之力。
　　“到最后……还是我赢了吗？”柏哀娜现在的状态也谈不上好，但她通过吸取储存在心潮倒影中的能量，很快便恢复了全盛的状态。“那么，接下来我就要享用……”
　　“饥饿之舌。”无声无息，无形无迹，在柏哀娜尚且还没有反应过来之前，猩红色的糙舌便已经将她击飞出去。如同金属般的倒刺在外骨骼上划过，却始终没有能破空那层防御。
　　“唔……噗……”何三金正欲站起来之时，却能感觉到一个熟悉的身影辅助了自己。尽管看不见那个身影的模样，但在这一刻，他却感觉到了前所未有的安心感。
　　“是……墨瑟先生……太好了。”何三金像是舒缓了一口气，在艾历克斯的搀扶之下，两人迅速离开了战场。
　　被一舌头舔飞的柏哀娜可以说是气到抓狂了，她望着那个像是露出了笑容，正在嘲讽自己的黑球一阵恼火。
　　“你个乌龟王八蛋！有种别跑！谁跑谁孙子！”柏哀娜立刻朝黑球追去，同时拍了一下自己的脑门。分出拉姆达去追杀艾历克斯以及何三金，说什么也不能让对方跑掉。
　　而另一边的慕惜霜因为失去了黑球辅助的原因，险些被史蒂夫近身，直接一拳锤爆了头。
　　“哎呀哎呀，真是好险。”利用闪现避开了这一击的慕惜霜召唤回了黑球，望着已经汇合的何三金以及柏哀娜，掐指说道。“到这里位置的话，时间也就差不多了。”
　　“时间……？”为什么，对方要一直拖延这么久的时间才肯动手？要毁灭整个纽约市，对于慕惜霜而言的确不是一件困难的事情。
　　因为她只是在等待着什么而已，等待着钻地魔虫在纽约的地下完成一个大到足以覆盖整个纽约的炼成阵。其法阵之由来正是《钢之炼金术师》中的国土炼成阵。
　　但慕惜霜的想法可不止这么一点，她在法阵的构造之中加入了更为复杂的自律永动元素。法阵本身会通过消耗炼成的得来的能量不断扩张，按照她的想法而言，至少也要能够覆盖整个星球才行。
　　这比起原本的国土炼成阵更为复杂，也更加节约。在【真知】的瓶中小人修改后，这个特殊星球炼成阵甚至会将人的血肉也转化成红石，这倒是万血灵珠的灵感就是了。
　　“别指望我跟你们解说哦，我不会解说的。”慕惜霜淡然地笑着，脚下的地面——不，是地底之下浮现出了赤红色的光芒，一道道冲天而起的光芒犹如隔离墙一样立了起来。
　　“那么，最终的舞台就是这里。如果你们三位是勇者的话就尝试在这里击垮我好了。”

第六十四章 邪神圣斗士
　　因为自身前进方向的原因，慕惜霜想要更进一步就不得不进行肉体异化了。眼睛或是指甲、发丝、手腕之类的地方还好说一点，要把舌头变得像是山脉一样大就实在是……
　　“啊啊……地狱星前辈还真是给我出了一个大难题。”慕惜霜之所以要对舌部进行异化，那自然是因为《玄天阴炁蚀日经》中有关于魔星的必修道术就是舐星之舌。
　　这门道术会大幅度异化修炼者的身体，并且会将之不断转化成一个标准无比的球形。相对的也能得到极为可观的力量，例如通过舌头扫平地表，刺穿行星。亦或是产生特殊性的能量，将万物全数吞噬殆尽，就连空间也不会幸免。
　　但那样太丑了，我才不会这样。虽然人性已经相当淡薄了，但慕惜霜说什么也不愿意变成一个丑到不行的星球。一边翻看着漫画、轻小说、古文书、魔法书寻找灵感，一边单手搓着主机，操纵自己的猎人大战渔村火力少年王。
　　相比之下，格赫罗斯之眼要处理起来反而容易得多。慕惜霜只要在额头制造出人工眼窝，然后在那之中形成眼球即可。
　　“真是麻烦……等等？胎盘……？体外器官？”似乎是想到了什么的慕惜霜顿时眼前一亮，她立刻取出了轮回之书，找了好一会之后，终于找到了自己想要的联系人。
　　NEO，传说中的美食恶魔。在《美食的俘虏》世界之中吞噬了无数的星球，就连星河也被吞入其中。无休止、无尽头的渴求着自己想要的食物，就连美食贵族‘蓝色尼特罗’也畏惧无比的怪物。
　　“从他那边购入美食细胞，植入体内之后再做调整，形成特殊的器官，并且进行分离。”说干就干，慕惜霜则是兴奋的不行。“我真是个天才，居然能想到这种方法。”
　　在她的努力之下，一个黑色的圆球很快便成型了。望着这个一点也不可爱，甚至还有点丑的小家伙，慕惜霜倒是没有太过嫌弃，只是掏出了一块万血红石喂养起来。
　　美食细胞需要极其特殊的手段才能进化，这点她还是知道的。不过这里是源点终端，美味或者是特殊的食材应有尽有……一些可再生的旧日就可以喂进去看看。
　　……
　　虽然慕惜霜明显在说着自己听不懂的话，但见到对方似乎没有解说的打算，柏哀娜二话不说，将双手收在了自己的腰间，随着耀眼的蓝光，她的双手呈花萼状推出。
　　“龟派气功！！！”毫不犹豫地发动了自己最强的杀招，对于柏哀娜而言，不解说的反派就应该当场毙掉。这一击足以抹平一公里内的一切，足以媲美战术核武器的力量直轰慕惜霜而去。
　　“战机翱翔！”史蒂夫立刻迅速朝后撤去，他倒是想知道慕惜霜是什么打算，但奈何柏哀娜这一击会将他一块波及进去，这就不由得他在这里不后退了。
　　白色的蘑菇云冲天而起，耀眼的蓝光甚至压下了国土炼成阵发动时的红光，随着光芒的缓缓消散，原先的楼群和街道都已经彻底消散，整个皇后区的面貌都发生了极大的改变。
　　没有成功。柏哀娜瞧见了，在她发出那一记龟派气功之时，天空之中人突然出现了诡异无比的行星。与其说是那是真实的行星，倒是更像是将什么东西投影在天空上的产物。
　　“不错的天气，你不这么觉得吗？”浑身萦绕着蔚蓝色的光焰，慕惜霜笑着活动了一下身体。在她身旁的是有些萎靡的黑球，它打出了一个略显怪异的饱嗝。
　　慕惜霜宿星乃是大凶星罗喉，为象征不祥与灾厄的魔星。每当其出师之时，必会引发灾祸或者是大规模斗争。
　　之所以会是此宿星，乃是慕秋华与【遗忘之界】的两颗异星格赫罗斯与地狱星进行神交后导致的结果。可以通过沟通、牵引罗喉星力，发挥出打碎星辰，撕裂大地的强横宇宙力量，并且获得邪神的部分神通，或者是以此为坐标拉下其投影。
　　没有感觉到过的能量……和生体能量或者是魔力之类的不同，是更加特殊的能量……柏哀娜注意到了那股从星辰投影之中被牵引下来，直接投射进慕惜霜体内的能量。
　　“那应该是星辰之力……又或者说是高纯度的星煞。从某种角度而言，那也是小宇宙。”一旁的史蒂夫走了上来，他望着眼前慕惜霜，生起了凝重之情。
　　“小宇宙？！这种逼货也能算是圣斗士吗？！”柏哀娜只觉得自己的价值观受到了挑战，但仔细想想，好像也不止是圣斗士会小宇宙。什么冥斗士，邪灵士……
　　“应该。总之，接下来小心应付。”史蒂夫叹了口气，他的皮肤之上涌动着一层完全由纳米机械构筑而成的铠甲。“应当是这个炼成阵开始抽取的能量，让她能够和异世界的星辰沟通吧。”
　　格赫罗斯也好，地狱星也好，都不是慕惜霜所能沟通的对象。而要和它们借取力量就是一件很麻烦的事情了，慕惜霜每次都必须得献上数目不小的祭品才能得到两颗星辰的垂青。
　　从某种角度而言，此时的慕惜霜……是两颗星星共同的圣斗士。
　　“切，区区超音速而已，我也做得到！”嘴巴上说是这样说吗，但柏哀娜绝对不敢小瞧眼前的慕惜霜。对方身上包裹着的那层蓝色光焰，其密度以及强度之高，远胜自身念气十倍不止。
　　“魂之新星！”出手便是五级神术，慕惜霜的掌心之中凝聚出一颗耀眼的光球朝史蒂夫投射而去。这颗光球原本是驱散气体生命的爆炸型技能，用在此刻可以震垮对手浑身气血。
　　史蒂夫则是凝神应对，将全身气血收束起来，看准时机一拳击出。
　　同时慕惜霜额头上的人工眼窝打开，一颗锈红色的眼眸紧盯着柏哀娜，带着无穷恶意的视线投射向这名少女。
　　“祸星凝视。”

第六十五章 黑山羊幼崽
　　天空上的那颗锈红色的巨大球体投影上出现了一个明显的轮廊，那是眼睛的眼皮。紧接着那只眼睛缓缓打开，足以将人直接溶解成液体的注视投射给了柏哀娜。
　　被外神所凝视着的柏哀娜感受到了前所未有的奇妙之感，就像是理智将要溶解一样，她的脑海中涌现出过往曾经没有过的一切。
　　【开什么……玩笑……为什么……为什么……要被你宣泄怒火的对象是我们……别开玩笑了！】
　　【只是一针不够吗？那也没有办法了，刚好这里还有盾子病毒啊，游矢病毒，跟着小丑病毒一块打下去吧。】
　　【你想要寻找……算了，太麻烦了，给我当壮丁就好了。】
　　什么玩意……这是我过去的记忆？谁他妈敢往我身上打那么多神经病的玩意，我非撕了他不可。柏哀娜痛苦地捂住了自己的脑袋，她的思维开始变得滞碍起来。
　　【警告，精神持续受到污染，即将进行紧急维护……】
　　【心灵之壁瓦解中，人格溶解中，肉体即将瓦解，在此进行……】
　　不用那么麻烦，只是被人看了一眼而已，柏哀娜甩了甩头，看了一眼惊诧的慕惜霜，伸出了自己的中指。
　　“还真了不得……居然还有人能直接顶住格赫罗斯的视线。”慕惜霜眯起了眼睛，不过对于这样的事情，她也在意料之中就是了。“接下来就麻烦你了，沙耶小姐。”
　　“到头来还是要打吗？真是麻烦。”翠发少女光着脚丫走在了这样的平地上，因为柏哀娜那一记龟派气功的原因，地面被抹的相当平整，她赤脚走在这样的地面上心情倒是相当愉快。“你没有必要召唤我吧？要想要把这座城市变成通用资源的话，你不是已经完成了吗？”
　　“只是预防手段而已，那个家伙就麻烦你了。”指了指冲来的柏哀娜，慕惜霜示意自己要去对付史蒂夫。“毕竟那个家伙一看就不好对付，我可没打算和她打。”
　　“这么避战的话，对你而言可没有太多的好处。”就像是要教导她一样，沙耶语重心长的说道。“那么……我上了！”
　　不可视的手腕瞬间飞出，一次便出动了数百只手腕的沙耶瞄准了柏哀娜的身体各处，做出了最为基本的试探攻击。
　　虽然这所谓的试探攻击其强度足以把一个精钢人偶给扯成碎片，但对于沙耶而言这只是基本的试探而已。
　　尽管手腕本身是不可视的存在，但它们移动之时所产生的力量却足以让空气扭曲。柏哀娜自然能看出空气那不自然的扭曲之处，立刻张开了一层层的排斥力场。
　　最外一层的排斥力场瞬间被撕成了碎片，紧接着是第二层、第三层……层层叠叠的排斥力场被一只只不可视的手腕破开，但更多的排斥力场仍在生成，成功挡住了这些手腕。
　　“是生体力场？不对，加入了精神的成分，而且还没有加入多久。”眼看着张开力场，做出防御动作的柏哀娜，沙耶见猎心喜，觉得这孩子的确是挺有意思的。
　　“不仅仅是直射吗？还可以做到拐弯。不过不可以突然出现在某处，这一点看轨迹就能知道了。”想到这里的柏哀娜立刻散掉后方的排斥力场，以惊人的速度朝后退去。“而且速度的话，大体也能估摸起来，这样的话……”
　　【纽恩，建立数据模型，通过‘圆’推算这些看不见的攻击有多大，以及数量和速度。】
　　【拉姆达，随时替我张开排斥力场进行防御，以及启动‘神速’】
　　【命令受理，开始执行！】X2，机械的电子音分二重奏在脑海之中回荡，柏哀娜浑身电光萦绕。
　　化作电光的柏哀娜一闪而过，依靠风雷之力的加持，她在不到百分之一秒的时间里，便拉近了与沙耶的距离。
　　“虽然现在不能用磁场波之类的，不过基本的念动力还是可以做得到的。”沙耶干脆地打了个响指，无形的束缚以柏哀娜为中心，开始朝内部开始进行收束。
　　【检测到不明力量束缚，推测为念动力。请立刻进行防御。】
　　【信息接收，排斥力场生成中……生成完毕，抗压型防御完成】
　　迅速成型的排斥力场瞬间产生了一阵阵涟漪，沙耶的念动力虽然来得快，但强度却谈不上非常夸张。明白了这一点的柏哀娜击出正拳，庞大念气推动着空气，形成冲击波撕碎了试图妨碍自身的念动力。
　　如同水帘一样的空气炮直击沙耶，后者调动着剩余的不可视之手直接环卫在自己的周遭，形成了牢不可破的防御。
　　脚下不受防御的地面顿时被掀飞，形成一个扩散锥形的印痕。只有沙耶依旧站在那里，脸上透露着无可奈何的表情。
　　“话说，我们可以不打吗？”柏哀娜一边这样说着，一边释放出大量的不可见孢子，试图寻求着突破。“你看，我们之前不是相处的好好的吗？为什么现在要打起来？”
　　“我也不想啊，可是召唤我的人的请求，我总得听一下吧。”沙耶一副无可奈何的态度，她望着柏哀娜叹息道。“怎么说呢……对于我的眷族或者是召唤我的人的请求，我通常都不会拒绝就是了。”
　　“是这样吗？那么我有个问题哦。”避开了大量的不可视之手，柏哀娜身形猛然拔高，冲天而上，提气出拳，击出真武破禅的白海豚。“黑山羊之子能算是你的眷族吗？你的眷族和你的召唤者，你会优先听取谁的请求呢？”
　　环绕在沙耶周遭的不可视之手被白海豚正面撞击而上，但随即这些不可视之手便产生了同样的共平震动，抵消了对方的影响。
　　“哎哎哎？羊子吗？算是吧，毕竟我本身也是黑山羊之子进阶而来的神明。”沙耶倒是想要直接把柏哀娜按进地底，让她和混凝土进行分子级的紧密结合。但奈何对方的速度实在是谈不上慢，原本就能音速起步的她再开发出了神速之后，速度变得更快了。
　　“那行吧，原本不打算吃的。”取出那个像是果冻，又像是羊羹的黑山羊幼崽，柏哀娜二话不说，一口咬下。

第六十六章 才不会召唤你啊！
　　咬下第一口之前，柏哀娜可以说是鼓足了决心。但出乎意料的是，这玩意吃起来没有想象中的那般令人厌恶，或者是恶心反胃。倒不如说……这玩意吃起来还挺好吃的？
　　第一口咬下的感觉相当的Q弹，让人不禁会把牙弹下来。但仔细一嚼却有种难以言喻的清香味，像是柠檬，又有些像是薄荷，又或是刚刚落下的鸡蛋花，各种复杂的口味在味蕾上绽放，就如同优雅的舞蹈演员在那之上展开美丽的舞会一样。
　　好厉害，真是不可思议的味道……柏哀娜立刻吃干净了手中的糕点，让人回味无求的芳香味充斥于整个脑海。相对应的，她也能够感受到发自身体中的变化。
　　所谓的黑山羊之子实际上指的是一个庞大的群体，除了复合形态的普通羊崽，还有水中形态的黯藻，就连同属外神的脓汁之母也可以分类到这一群体之中。
　　黑山羊之子，其名字的由来指的就是莎布·尼古拉丝的尊号“孕育万千子种的森之黑山羊”中的“子种”。
　　而它们或多或少，从自己的母亲身上继承了一部分的特征。那就是扭曲的生育性以及感染性。曾经还是黑山羊之子的沙耶就曾经在自己的世界之中，通过种族特效带来的‘开花’，将整个世界的人类都转化为了不可名状的生物。
　　【警告，检测到不知名异变，已进行同化中……检索可用遗传信息，尝试泛用性更替中】
　　【部分生体组织变更中，已进行记录，待进行修正以及优化】
　　像是要生长出尖锐的体毛，像是双足要变成羊蹄，像是额头上要生长出无数的触手。在这样的错觉之中，柏哀娜完成了自己的第二次同化，比起先前要顺利许多。
　　尽管黑山羊之子具备扭曲的生育性以及感染性，但柏哀娜早已同化过同样是上级仆从种族的修格斯。尽管后者某些方面不如前者，至少在侵蚀这方面，两者之间不相上下。
　　“奇妙的感觉……虽说我能够通过散播孢子完成大规模的感染，但无论是速度还是传播性，都不如现在。”尽管柏哀娜看起来和原先并没有什么区别，但她已经成功同化了两种神话生物，并且记录了它们的遗传信息于自己的体内。
　　以及……我的精神异化更加严重了。柏哀娜能够清楚地感知到在纯粹的物质界之外，有个非常缥缈的世界。如果要准确形容的话，物质世界是一张白纸，而那个世界就是一层颜料。
　　就是幻梦境吧？听说羊崽偶尔会进入幻梦境，但是在幻梦境遭遇它们比在现实世界更加罕见。柏哀娜觉得自己的感知似乎变得更加敏锐，她能清楚地感受到沙耶投来的好奇目光。
　　“虽说糕点中的确是含有一部分组织，不过像是这样就能顺利同化……你的血统有点像是修格斯，却又有点不一样呢。”让人想起恶魔高达呢，不过现阶段的话，还差得远呢。沙耶轻轻伸出手指，点在了柏哀娜的额头上，后者见状也不反抗。
　　尽管此刻的柏哀娜的皮肤化为了厚实的外骨骼铠甲，但沙耶这一记轻点额头就像是真的点在了她的额头上。
　　“你的动机是有些不纯啦……不过既然现在隶属同宗，源流相同。那么我也听从一下你的愿望好了。”沙耶的指尖散发着微弱的荧光，她读取出了少女的愿望。“这样吗……那希望，下次还有机会再见……你应该也会召唤我吧？”
　　才怪咧！谁会召唤你啊！不过柏哀娜倒是挺高兴于对方这么好说话的。虽然代价是，自己更加不像人类了。
　　不满地撇了撇嘴，沙耶的身体开始化作翠绿色的光点开始消散。随着她自身的意志，维持住她身体的能量开始消散，其投射下来的意志也回归于混沌之庭。
　　“呼……”对于能够相识这样兵不血刃的解决了一个大敌，柏哀娜可以说是非常开心。毕竟沙耶明显是一个不弱的对手，而且还不是自己喜欢的那一类。
　　那么……慕惜霜小姐啊，请你去死吧！二话不说的柏哀娜携带风雷之势，化身为光朝慕惜霜直杀而去。
　　“哈？！沙耶小姐你这么坑我吗！”慕惜霜自然是看见了整个战斗的全貌，不过她也无力去强制约束沙耶就是了。
　　手掐法印，口诵剑决，纤细的制式飞剑顿时化作无数道如同飞蝗般的剑光朝史蒂夫绞杀而去。三百六十五°毫无死角的攻击要将对手彻底淹没，连一丁点回避的空隙都不留下。
　　“流水制空圈！”不同于原先的血气，无形的场在这一刻扩散开来，史蒂夫的双手拖曳出清晰无比的残影，几乎填充了他臂展所及之处。一双漆黑的肉掌在这一刻仿佛变作不动之山，上方也好，下方也好，背后也好，前方也好，只要是可被感知，只要是可被察觉的剑光就无法越过这双肉掌形成的防护之围。
　　并不单单是流水制空圈，完美消力，雷绝的宙斯神盾，将这三者完全结合在一起，史蒂夫的防御堪称是完美无缺，即使是慕惜霜也要出声赞叹。毕竟这五位数的剑光可都是货真价实的攻击，每一击都足以开山削石，但却被对方以一双肉掌就这么防御下来了。
　　真武破禅海豚拳！柏哀娜这一次可没有大声喊出招数名，而是制造出了小范围的真空，避免了刺耳的音爆声产生之后直接一拳轰向慕惜霜的背心，进行正义的背刺。
　　暗光指！慕惜霜自然察觉出了柏哀娜的偷袭，她早已将自身的小宇宙提升到了极限。随着蓝色光焰的熊熊燃烧，她反身打出覆盖一层闇色光芒的手掌。
　　两招对撞，顿时地陷三尺，紧接着惊天巨爆，轰然炸响。慕惜霜从容后退，只是身上的黑袍在这一击之下彻底粉碎。
　　柏哀娜在空中翻滚几圈之后同样落在了地上，对手那一击虽然叫不出名字，但威力却无需多言。
　　还有……这个家伙又是生物又是法术又是魔法，现在还会武技，这他妈未免也太不讲道理了吧！

第六十七章 轰碎你的脑袋，我的拳头
　　在黑袍之下的却是一件繁杂的铠甲，不同于一般没有花纹的低等级圣衣，少女身上的铠甲有着一圈圈的放射线纹。乍一看是这样的纹路，但实际上却又在发生细微的变化。
　　由山铜、银星沙、赫梯神铁、高达尼姆合金、次级艾德曼金属、剑胄心铁等多种材料打造而成的铠甲正披挂在慕惜霜身上。让这名看起来知性而又文静的少女在此刻显得神威凛凛，英姿飒爽。
　　实际上这并不是非常奇怪的事情，真知战团本就不是专精于神秘或是科技，亦或是武术的某一侧战团。相反，他们招揽了众多轮回士，并且将所学所知公开化，只要贡献点数足够充足，就能够让战团成员学到公开出来的学习项目。
　　甚至，可以通过兑换点数，成为神明的眷者。继续有那么一个人，就兑换了六位神明的眷者地位，只要高呼一声‘沙赞’！就可以成为拥有六神之力的超凡战士。
　　作为改造自身的修行者，慕惜霜自然没有忘记应该学习什么。除了最基本的生物之外，无论是科技还是武术都有所涉猎，通过钻地魔虫在地下挖出巨大的通道，又以自律机器人刻画出国土炼成阵的法阵，并且揉入了炼制万血灵珠的要素。
　　就是现在！淹没在大量剑光中的史蒂夫立刻爆发全身血气，巨大的九首之蛇凭空而现。实质化的武道拳意破开周遭的一切剑光，九颗蛇首朝慕惜霜撕咬而去。
　　“神速·五连冰镐射钉枪！”和慕惜霜交手一招被震退的柏哀娜看见史蒂夫出招，立刻紧随其后。这一次却没有出拳，而是五指并拢如同指剑一般刺出，依靠风雷之力强化自身的同时，更为这一招穿刺爆破加上强力的雷殛之效。
　　“机关枪之舌！”慕惜霜召唤出了恢复过后的黑球，这颗黑色的月球立刻吐出了猩红色的血舌。明明只是一条舌头的突刺，在此刻却犹如万矢齐发一般夸张，漫天舌影硬撼落下的九个蛇首。
　　“居然二打一，你们还一点心理负担都没有……”慕惜霜真的有点想吐槽你们不是名门正派，二打一背刺偷袭起来比起坏人都还要顺溜，哪有这样的啊。
　　“邪神形意拳·克图格亚形！”慕惜霜此刻所施展而出的武术却又不是单纯的武术，而是结合了克图格亚的流星爆而转变的武术。以邪神形意振动分子提高自身与周围环境的温度来焚烧敌人。
　　左手涌现骇人阳炎，右手浮现的却是死寂寒冰。看似极端相反的二者却没有丝毫的干扰，反而相得益彰。
　　那是因为，若克图格亚形代表是如同怒阳一般的毁灭烈焰，那么逆运克图格亚形便是——冰寒死寂之神！伊塔库亚形！以操控气流与掠夺热量来胜战敌人。
　　此刻冰火交汇，骇人阳炎，死寂寒冰硬撼风雷射钉枪。柏哀娜与慕惜霜二人在此刻再度交手，却只是重复了上一次的情况，两人再度被对方的拳力震得倒飞出去。
　　但后退中的慕惜霜却比柏哀娜率先调整了状态，全身蓝色光焰再度暴涨起来，她微微伏低身子，双手刻画出繁杂却又瑰丽的图纹。那是象征着格赫罗斯以及地狱星两大魔星的星图，此刻她俨然就是一名圣斗士， 通过接引星力准备完成必杀之招。
　　谁会给你准备必杀的时间！柏哀娜二话不说，再度驱动神速拉近与对手的距离。同时右手以排斥力场具现化出巨大无比的攻城锥，澎湃念气灌注于其中，形成雷火依附于锥的前端，抓在手上就如同使用骑士枪一样刺向慕惜霜。
　　“居然知道要打断出招，那可来不及了！”右手浮现出漆黑的闇阳，慕惜霜先是手推漆黑闇阳正面顶住了巨大的攻城锥。耀眼的光芒碎片在枪与闇阳的交锋过程中碰见而出，一道道四溢飞散的电光更在两人周遭劈打出宽大数米的巨坑。
　　比起攻城锥上的雷火而言更为耀眼的慕惜霜手中的闇阳，但见她推出闇阳的右手微微一握。散发着邪光的漆黑烈日瞬间涌进她的手掌之中，集中她的手臂边缘。
　　古有黑暗之星，计都与罗睺，吞日月，游寰宇，永不止息。
　　“计都破日斩！”慕惜霜的右手划出深邃漆黑的轨迹，雷火攻城锥在这一击之下寸寸裂解，以惊人的速度全数瓦解。在小宇宙的加持之下，爆发出了同等级速度的少女以闇阳手刀直劈柏哀娜的外骨骼铠甲，这干净利落地一击所造成的结果自然不必多言。
　　在这场战斗之中，历经了深海锻炼之后，就几乎完全没有被破开过的外骨骼铠甲，在慕惜霜的计都破日斩之前被劈开了一个巨大的豁口。缓冲用的修格斯被对方的闇阳之力所侵蚀，顿时枯死一片，黑暗星煞直冲脑门，誓要一击必杀。
　　【警告，生命机能下降，启动紧急对策，本机脱离开始……】
　　“！”柏哀娜的身体右侧泛起一阵涟漪，纽恩及时走出，以排斥力场塑造一根根尖针，以穿透头颅的气势直击对方的首级，逼迫她不得不在这里后退。
　　天真！慕惜霜略一吸气，立刻喷射出一口白气击飞所有排斥力场形成的尖针，右手更加大力度，试图直接把柏哀娜斜劈成两半。
　　在慕惜霜调整右手劈出的轨迹之时，纽恩抓住机会，右手发动具现化的念能力，制造出棱形刺，抢在对方回首之前，便将这根尖刺直接打进了她的右手腕之中。
　　闇阳之力遭阻，瞬间溃散。柏哀娜抓住机会，抢在慕惜霜后退之前，右手便压在了对方的面门上。
　　“艹！”伴随着愤怒的喝骂声，五连钉拳携带分子级的破坏轰入对方的头盖骨之中，五根棱形刺更是直接穿透大脑，没入土地之中。柏哀娜可以清晰地感觉到，在这一拳之下，慕惜霜的脑袋是如何变形，又是被爆成一滩血雾。

第六十八章 帝王天狼
　　如果……在那个战场之上，铁华团并没有因为达因斯尼夫而退败，但想要达成这个条件，必须得有足以逆转这一切的力量……
　　“嚯噜嚯噜，想要逆转战局，拯救奥尔加吗？那就献上你的一切吧。从品格，以及灵魂，乃至肉体。”
　　MA也好，达因斯尼夫也好，都只是被提前开发好的工具，那么开创这一系列新技术之人，究竟是谁？
　　“嚯噜嚯噜，这样应该就可以了吧？仅以苗子而言，只能说是一般。不过现在这样的话，他就和机体高度结合在一起了。”
　　“没错，只要继续下去，崭新的技术就会不断出现在我们的面前。终有一日，道路也会衍生向至我们向迦勒底复仇的成功。所以……嚯噜嚯噜，绝对不会在这里停下来！”
　　“Ph'nglui mglw'nafh Cthulhu R'lyeh wgah'nagl fhtagn！”
　　在这之后，尽管奥尔加成功成为了火星之王。但帝王天狼却反而毫无理由地向曾经的同伴挥动了屠刀。如果不是希望之心永不变引来了蓝灯戒指的关注，那么其结果自然不必多言……
　　然则，即使成为了蓝灯军团的成员，奥尔加依旧没有能挽回最重要的人逝去。望着彻底溃散的铁华团，他再重整了队伍之后，毅然而然的选择了成为轮回士。
　　只希望有朝一日，能够再度从这个无限大的超空间之中，带回那个最重要的同伴。
　　繁杂的白色叠加装甲，朝后弯曲的天线头，只有少数区域有着红色以及蓝色的颜料，背后一条白色的长尾微微摆动，看起来就跟动漫之中的情况没有什么两样。
　　佐特悄悄把自己的三个恐惧骑士收了回来，准备看拉蒂雅怎么和这台缩水版的高达战斗。
　　拉蒂雅仅仅是看见对方就觉得浑身冷汗直流，这种由机械构造的神话生物极其罕见。据说是克苏鲁老妖听见了非人类智慧生命体信徒的呼唤之后，将他们从岛上带了出来，被赋予了智慧的他们迅速点出了扭曲的科技树，其中的产物之一就是这架帝王天狼。
　　帝王天狼手中的是对战舰用的大型旋转电钻锤矛却不是原著那般全黑的金属，而是以暗红色为基调。金色的指甲紧握在超大型钉头锤的握柄之上，就像是生命之间的共鸣，一种独特的灵光重合现象反映在拉蒂雅的灵视之中。
　　应该说不愧是真知吗……违背常人道德观的事情干起来这么轻松，拉蒂雅握紧了手中的月光大剑。尽管在亚楠的时候就已经从事猎杀神话生物的工作，但是……这样的对手……
　　还从没有遇见过，不知道可不可以内脏攻击……不，应该不行，这里面也没有驾驶员了。
　　驱散或者遣回的法术能用吗？不……恐怕不行，对方是机械造物，不算常规生物，要是在配备针对性的魔法造物，就能轻松免疫这种情况了。拉蒂雅迅速盘算着应当如何处理这种情况，不由得滴下了冷汗。
　　缓缓落下的帝王天狼就像是失去了灵魂的人类一样，尽管动作非常流畅，却不免给人一种怪异感。
　　原本的他已经升格为神明的一员，出现在这里的也只是慕惜霜按照设计图制造出来的仿品而已。她倒是想过要装个AI上去，但奈何已经没有可以随意更改的设计余地了。
　　于是，制造出来的只有一台见人就杀的疯子而已，不过对于慕惜霜来说，这样的结果也不坏就是了。只要对方不攻击自己，那就没有问题，空投到想要的地方就可以了。
　　微微活动了一下身体，帝王天狼便转身面向拉蒂雅，在它的本能感知中，眼前的少女最为强大，威胁度也最高。
　　因为制造时被压缩了大小的原因，此刻的帝王天狼并没有想象中的那么高大，仅有五米的大小。饶是如此，当这与它身高同等的钉头锤砸落之时，拉蒂雅都能察觉到自己脸部的肌肤都在震颤个不停。
　　尽管脚踩坚硬的水泥地面，就算是手枪也只能在这上留下一个印痕。但是当钉头锤砸落之时，拉蒂雅只觉得水泥地面积就像是果冻一样柔软，她被轻而易举地砸入其中。
　　“瞬动！”脚下灵气爆发，炸开周遭试图包裹住自己的水泥地面，拉蒂雅手中的月光大剑向上划过一道美丽的弧线，硬是顶着巨大的钉头锤向上挑起。
　　帝王天狼见状，立刻探手刺出，得益于本身的材料以及设计，即使是普普通通的五指并拢刺出，在指甲以及动力推进的加持之下，这一击依旧足以刺穿战舰的复合装甲。
　　“虚空瞬动！”脚踏虚空猛然发力，拉蒂雅的身影在空中拖曳出一条残影，极速后退的同时稳稳落在了地上。
　　力量还在我可以接受的范围之内，是因为制造的时候偷工减料了吗？紧盯着眼前的帝王天狼，拉蒂雅迅速推算着这一切的可能性，手上出现覆盖着厚重金属的长管手枪，原本精致优雅的设计全部被剪掉，留下的只有通过吸取血质强化杀伤力的特性。
　　伊芙琳的枪口处闪过耀眼的光芒，此刻所射出的弹丸早已不是圆形的实体金属弹，借由鲜血和水银凝聚而成的流体弹丸以高速射出，几乎是如同一道长剑一样刺向帝王天狼。
　　“！”收纳于背部的利刃猛然弹出，以随着生物缆线的操作而一刀劈开了流体子、弹。随后另外两条收纳于背部的尾部飞刃弹出，如同活物一样漂浮在帝王天狼的身后。
　　看来是派不上用场了，只能先从接近战之中做出判断了……拉蒂雅沉下心神，立刻前冲直面帝王天狼，月光之剑再度挥出深邃内敛，犹如宇宙星空般的一闪。
　　“！”超大型钉头锤猛然开裂，在拉蒂雅早有预料的神情之中，钉头锤化作一张巨大的兽口，如同刀刃般的牙齿排列在其中，紧接着猛然从钉头锤暴起而出的兽口朝她撕咬而去。

第六十九章 不退
　　肉体被咬碎的声音并没有响起，尽管这张兽口如同洞中跳出的毒蛇一样敏捷，甚至还拖曳着半个身子紧追着目标不放，但在亚楠中学习过的一切，让拉蒂雅迅速翻滚后撤，避开了这毒辣的攻击。
　　“！”拉蒂雅后撤的过程中惊觉肺中不知不觉间充满了海水，她立刻击打自己的胸腔，吐出如同史莱姆一样粘稠的海水。
　　“是深渊之息吗？这家伙还能用法术？”当拉蒂雅察觉到这个事实之时，只觉得自己的心脏被用力握紧了一下，随后猛地向外拉扯过去，就像是要被拖出体表一样。
　　纽格塔之紧握……这家伙是怎么念出咒文的？不对，真知有录音机技术，可以通过提前准备好的电子音代替咏唱……拉蒂雅再度轻锤自己的胸口，依靠着正义律令的力量，她强制性驱散了帝王天狼的咒文影响。而对方在施法的时候依旧在移动，此刻在推进器的推动之下，已经移动到她的身前。
　　变化成野兽的巨大的钉头锤恢复了原本的模样，横扫而出，帝王天狼这一击用上了全部的力量，就算是一栋摩天大厦摆在它面前，也会如同全垒打一样被它打飞出去。
　　以蓝色玻璃打造，工艺精湛，如同湖水般一般湛蓝的蓝色盾牌出现在拉蒂雅的左臂之上，她调整姿势，身体微微幅度，让这足以把她像是全垒打一样打飞出去的攻击擦过盾牌。
　　抓住了帝王天狼的攻击破绽，拉蒂雅右脚垫步踏出，使得自身筋肉协调一致，随后轰出强而有力的上勾拳。
　　“天堂之拳！”闪耀着金色光芒的上勾拳朝上轰出，轰击在那梆硬的金属下巴上，这一击并不是圣教军的传承，亦不是纯白王女的招数。而是某个挂壁天使系的必杀之招，耀眼的光柱在拳上爆发而出，几乎推动着帝王天狼朝上方飞起。
　　“让它尝尝这个！”超级士兵们见到这一幕略显兴奋，扛起火箭发射器便准备把帝王天狼炸上更高的高空。
　　“都闪开！”拉蒂雅见状立刻持盾冲前，挡在了几名超级士兵前。
　　密密麻麻的十字瞳孔出现在帝王天狼身上，下一刻，无数道猩红色的邪能光束扫射而出，并没有切割开墙壁或者是地面，而是直接穿透过去，几名躲在掩体后的超级士兵被当场命中。
　　“呃噢噢噢噢！”体内的黑光病毒在这一击的催化之下彻底变异，这只超级士兵发出了歇斯底里的惨叫声，迅速变成了一坨膨胀着的肉块，最后生长出了大量的触手。
　　还有一部分的感染体被这一击扫中之后，同样也变成了移动着的肉块，蠕动着冲向其他同伴。
　　“让全部人后移。”拉蒂雅知道，眼前的帝王天狼在位格上比起作为上级仆从种族的修格斯要强上太多，如果其他人参与这场战斗的话，恐怕只会增添死伤。
　　“我来帮你。”操纵着战争机器装甲，弗兰克看着眼前的帝王天狼，提神戒备，谨慎应对。
　　“请小心，它不是纯粹的机器。”有些担忧于对方在装甲后的肉身，拉蒂雅提醒道。“它也擅长使用法术，可以直接攻击肉……”
　　拉蒂雅的话语还没有说完，帝王天狼的尾部飞刃便‘咻’地一声飞出，紧接着刺耳的音爆声炸裂，在缆线的操作之下，尾刀划出一个诡异的弧度直接扎向战争机器的胸口。
　　战争机器内的弗兰克还来不及反击，就被高速刺出的尾部飞刃直接砸进了一旁的大楼之中。而另外两条尾部飞刃稍微盘旋了一下，以高速直接杀向一旁的拉蒂雅。
　　与此同时，帝王天狼的掌心之中再度浮现出了十字瞳孔，猩红色的邪能光束直冲拉蒂雅而去。两条尾部飞刃在他的操纵之下，一左一右包抄向目标，封锁住其行动的机会。
　　立刻将蓝色的盾牌放置于身后，拉蒂雅手持大剑，临危不乱的少女轻松念诵道：“无敌！”
　　缠绕着符文的光圈迅速扩展开来，但璀璨的金光在邪能光束的冲刷之下迅速黯淡下来，即将破碎，而拉蒂雅则是抓住这段时间，消耗灵气再度发动了天堂之怒。
　　一道神圣的天罚之光落下，尽管天威显赫，但被正面击中的帝王天狼毫发无损，只是动作上显得迟钝起来。两条尾部飞刃也因为强效的净化之力，而短时间失去了作用。
　　立刻挥刀截断了牵连着尾部飞刃的钢缆，拉蒂雅取出粉笔划出符文。发动了伊希丝之封印(Seal of Isis)，这个法术原本是可令50立方英尺空间内的所有无生命物体免受魔法攻击。同样也可以令相对应的干涉无法进入这个空间，她借助这种方式封印住了尾部飞刃。
　　弗兰克立刻回过神来，大片的微型导弹迅速发射而出，轰隆隆的爆炸声响起，一片片火光迅速笼罩住了帝王天狼。掌心处的两道斥力炮可以轰出两条光束，持续性的轰击对手。
　　“——”手持钉头锤的帝王天狼将其横扫，吹散火焰。随后双脚在地面滑行，以惊人的速度冲向战争机器。
　　弗兰克立刻试图拉高机体，把对手拖入高空战之中。但帝王天狼只是甩动手中的钉头锤，巨大的武器再度化为兽口直接撕咬向半空中的战争机器，直接把他拖了下来。
　　立刻启动了战争机器的弹出按钮和自爆按钮，弗兰克从机体之中脱出，二话不说便开始向后撤离。没有了装甲的他只凭改造身躯，难以在这种场合派上用场。
　　“小心！装甲快自爆了。”脱出战场之前的弗兰克并没有忘记回头跟拉蒂雅提醒，尽管少女依旧直冲帝王天狼而去。
　　而帝王天狼并不打算放过对手，掌心中的瞳孔再度张开，但拉蒂雅也立刻追了上来，右手的月光大剑看准了装甲间的缝隙，直接刺向其胸甲。在灵视之中，这里拥有着大量的能量。

第七十章 接着打烂你的头
　　惊天爆炸轰然炸响，战争机器装甲自爆之下，夺目的火光瞬间淹没了帝王天狼以及拉蒂雅。后者依靠再度发动的无敌，硬是在这场爆炸之中挤出一条路，试图刺穿对方的核心。
　　但帝王天狼却反手擒住拉蒂雅的月光大剑，手腕一抖便将她甩到了远处。望着从远处冲来的红光，二话不说便冲天而起，也不管想要再战的拉蒂雅，往另一个方向飞去。
　　“等一下……这难道是……”推散了周围的火光，拉蒂雅眼见脚下也升起了刺目的红光，顿时脸色一变。
　　本来就是死者的感染体在接触到红光的一刹那瞬间被溶解，而其他活人之流连惨叫声都来不及发出，就同样被红光所溶解。铺天盖地，夺目璀璨的赤色红光笼罩了整片区域，天空也好，大地也好，所视之处，皆能看见这夺目至极的红光。
　　在少女超乎常人的感知之中，仍能感知到那些残留的心音。那是被炼成者临死之前的哀嚎声，虽然尚未能够说出口，但这残留下来的回响却依旧被人所听见。
　　‘妈妈……外面还在打仗吗？’‘把他们全部吃掉，一个都不准放过！将代替他们成为这颗星球主人的，将是我们！’‘绝对不能在这里退怯， 所有人都给我去防线上顶住！这里就是最后的堡垒了，如果在这里就沦陷的……’
　　已经并不需要去确认了，纽约市还活着的人类……在这一瞬间就已经全灭了。超级士兵也好，进化者也好，伊丽莎白也好，没有对抗这种炼成手段的她们，在接触到这道红光的时候就被强制性溶解、炼成，变成了红石灵珠。
　　佐特还没有来得及张开防护魔法，便被直接化为红石。
　　851万人，活着的也好，变成感染体也好，依旧在前线战斗的士兵也好，没有人能够幸免。
　　跃动的红光试图缠绕在拉蒂雅身上，却被她体内反击的灵气弹开。
　　沉默着低下了头，拉蒂雅拄着月光大剑勉力站着。她望着鲜红一片，宛若被赤色之海所覆盖着的城市……
　　这一次……依旧什么都没有守护到。将剑重新负于身后，拉蒂雅向帝王天狼离开的方向奔去。
　　……
　　看着慕惜霜的无头尸体，柏哀娜开始抽取纽恩体内的备份念气。同时将感知放出，确认一下这具没有头的尸体是不是真的死了，还是躺在地上装死而已。
　　而且这不停冒出的红光到现在都没有停止，因为这是自律法阵的原因吗？该不会要拆地板才行吧。
　　能量活动停止……心跳……也没有……神经电的传递也感觉不到了。不行，得先过去毁尸灭迹，不管怎么说留着尸体总有可能发生意外。柏哀娜立刻向前走去，试图直接吐口由胃酸提取出来的浓痰直接把慕惜霜的尸体给化成脓水。
　　慕惜霜生前也是个体面人，鞭尸什么的就算了，吐口口水直接化得连尸体都没有就行了。
　　“！”柏哀娜立刻停下了脚步，因为慕惜霜的无头尸体缓缓站了起来，缕缕七色光芒汇聚在一起，在她无头的脖颈上定型、塑造成一个头颅的模样，血肉也在一点点再生。
　　去你MA的，果然诈尸了，这个时候还想再生？！柏哀娜二话不说，抬起右手，右臂的外骨骼铠甲顿时喷射出数十道由念气构造而成的棱形刺，直击那道七色霞光。
　　而不再与拉蒂雅纠缠的帝王天狼也立刻赶了过来，立刻挺身挡住了射来的棱形刺，护在了慕惜霜身前。
　　“那诡异的分身方法，真是小看你了。”将头颅再生完毕的慕惜霜活动了一下脖颈，淡然说道。“好久没有这种感觉了……头颅被人打得连血肉都不剩下。”
　　“等等我接着打烂你的头。”撇了一眼远处，柏哀娜注意到了史蒂夫已经彻底压制住了黑球，鱼雷轰炸拳将那颗篮球大小的漆黑球体打得变形连连，几乎都快打成一滩饼了。
　　那颗漆黑球体眼见慕惜霜已经撤离到了一旁，立刻狼狈无比地朝她飞了过去，就连那半截被拽下来的舌头也不要了。
　　“真是没有用啊你……居然被打成了这样。”慕惜霜似乎是忘了刚刚自己才被人打烂了头，摸了摸已经重新变得圆滚滚的漆黑球体。将术法的咒理刻在了那之上，使得它也能得到国土炼成阵的加持。
　　在国土炼成阵的加持之下，原本被打得五劳七伤的漆黑球体迅速恢复了过来。它转向史蒂夫的方向，就像是要挑衅一样，伸出了嫣红的舌头舔弄了一下自己的身体。
　　“像这样舔自己的身体，你以为你是狗吗……”柏哀娜瞧见了史蒂夫再度站在自己的身边，便小声问道。“这是国土炼成阵吗？”
　　“恐怕是的，总部那边已经没有一点消息了。”史蒂夫面色沉重，但拳架却没有丝毫的变化。即使是站在对面的慕惜霜眼见这一幕，都不由得点了点头。
　　“嗯嗯……我知道了。”柏哀娜将注意力转回了慕惜霜的身上，回想着刚刚的情况，眯着眼睛说道。“这就意味着只要石头没有消耗完，我们就打不死这家伙了是吗？”
　　“不，只要连身体组织都剩不下的话，就算有国土炼成阵的帮助，也没有办法就回她。”史蒂夫做出了回答。
　　对方的能量储备恐怕也不低，加上有国土炼成阵的加持，要想和对方打持久战无疑更送死差不多。
　　“那么，你们两位讨论够了吗？”慕惜霜倒是不在意那二人的讨论，在她看来，她已经胜券在握了。“老实说这也是我第一次炼制那么大规模的红石灵珠，尤其是这种可以通过消耗能量自行扩大影响力的法阵，我还是第一次……”
　　兴奋的解说还没有完毕，从天空坠落下了手持月光大剑的少女。内敛清冷的月光，化作一轮瀑布扫下。从其口中呼唤而出的名字，与剑刃一筒打断了她的演讲。
　　“慕惜霜！！！”

第七十一章 降智魔音
　　“秋霜！你这逆徒，居然对你的师尊下毒……噗哇！为何万毒真经无法炼化！这怎有可能！你竟能弄出我无法抵御之奇毒，这怎有可能！”
　　“因为这是三引牵魂结合三途蛊制成的新型毒，若是连金丹等级的修士都没有办法杀死，那就太说不过去了吧。师尊不必这样看着我，这是小剑仙前辈赠我的，我们两人的关系还算可以。”
　　“李秋霜，你为何要害我……当初，我见你因为修炼功法而走火入魔，但根骨上佳，便渡你入轮回空间，并授你长生不死之法，教你修道者应有的心性，加入【真知】战团…你却反过来这样对我！”
　　“说来也是，只是师尊曾经教导我三纲五常，人性道德狗屁不是。唯有直问本心所需，方是我辈修士正道，如有不顺则皆杀。因此，为了徒弟的念头通达，还请师尊束手就擒，乖乖授首可好？”
　　“你！如果这么做，【真知】战团是不会放过你这样的叛徒！”
　　“免了吧，师尊，【真知】是不会因为一个八百年了还是金丹的老废物 而消耗那么多心思的，有这时间不如去想想怎么找【十字】的麻烦比较适合他们。”
　　“你！我怎么会找上你这样一个欺师灭祖的孽徒……！”
　　“也罢，此三叩首就还你对我之恩，第一个是还你渡我入轮回世界之恩，虽说你是因为寿元将近，希望能培养一个新的肉身，然后继续当一个废物。”
　　“第二个是还你授我长生不死之法，虽说你是为了打造一具合适的肉身，但没有你就没有现在的我。”
　　“第三个是还你教我修行者应有的心性之恩，虽然是为了进行洗脑，方便日后夺舍之时没有过激的反抗。”
　　“你…你全都知道了？！放…放过我吧，秋霜，我也只是想要活下去而已……你我师徒一场……”
　　“那可不行啊，师尊。即使不谈恩仇必报之理。你想要活下去，而我……又何尝不是想要长生呢？”
　　……
　　单手朝上一抬，慕惜霜两根手指轻轻岔开，便夹住了落下的月光大剑。蓝色光焰和深邃内光相映冲突，极端的能量对撞在小小的手指与剑锋之间展开，炸出耀眼的火花。
　　“真武震禅·五连海豚射钉枪！”柏哀娜没有放过机会，双手朝前奋力一推，分别朝左右两个方向一拉，随后白光凝聚的右手猛然向前轰出，近乎抹香鲸大小的纯白海豚带着高昂的鸣叫声随着这一拳以神速飞出，冲向慕惜霜。
　　“雷绝·无敌战舰拳！”史蒂夫见状也是直接出手，浑身血气猛地收束起来，再轰然炸开。武道拳意化作巨大的战舰虚影浮现于身后，为这一击增添了惊人威势。
　　“你们两个，还真是不肯放过任何机会。”慕惜霜的手指死死锁住月光大剑，不让其存进分毫，但代价是本身再无丝毫的余力能够对史蒂夫和柏哀娜的攻击进行抵抗。
　　但她身旁的黑球和帝王天狼自然走出，分别迎上柏哀娜以及史蒂夫。巨大的山脉之舌横扫天地，抹香鲸大小的白海豚在这一击之前简直也如同萤火一般渺小。
　　抹香鲸大小的白海豚猛然炸开，巨大的山脉之舌在这一击之下直接被打成齑粉。就连黑球这一击之下也被炸飞到五十米开外，大半个身躯直接被齐齐爆发的五次拳劲炸碎。
　　眼见身上覆盖着厚重装甲的帝王天狼朝自己冲来，史蒂夫立刻化拳为指，食指和中指并拢而成的剑指在对方的钉头锤砸落之前便戳在腰腹处的装甲之上。
　　此招倒不是赫赫有名的北斗神拳，而是次郎麻醉术之中的能源麻醉。专门用来截断非血肉生命体的能源运输，使得对方进入强制性进入无法动弹的状态。
　　瞬间把冲来救援的两骑对手打得半身不遂，柏哀娜在半空中一个折身便再度冲向慕惜霜。史蒂夫脚踩八卦，直接绕开了无法动弹的帝王天狼，右手凝聚全身血气，实质化的武道拳意几乎化作一个狼首缠绕于铁拳之上。
　　而拉蒂雅更是配合着用力将剑锋下压，希望能够给两个同伴争取到解决对手的时间，进而轰杀慕惜霜的时间。
　　在这近乎必死的局面之下，慕惜霜抓住了时间，闭合的薄薄樱唇轻启，口诵神之真名。
　　“AzathothAzathothAzathothAzathothAzathothAzathoth！”在钉拳以及狼首之拳落在自己身上之前，重叠在一起的呼唤神名之名便轰然炸响，无我愚音中所蕴含着的力量施加在三人身上。Azathoth是为混沌之庭中至高之神明、混沌之总军的真名，而这个真名同时也暗示着其中所含有的入愚之音影响着除了慕惜霜以外的人。
　　万国惊天掌、加内特之拳顿时溃散，脚踩八卦步的史蒂夫脚下一滑，直接跌倒在地上哇哇大哭。半空中的柏哀娜落在了地上，茫然无知的看着四周，接着旁若无人的吃起了自己的脚趾。
　　我敢划水到最后，而且以一敌三，怎么可能没有两把刷子？慕惜霜看了眼已经被弱智化的两人，倒是没有太过在意已经完全失去反抗能力的二人，而是收拾起了头上的拉蒂雅。
　　单手接过了月光大剑，把拉蒂雅钉死在了地面上。慕惜霜饶有兴致地解开了入愚魔音对她的影响，打量着她的神情。
　　从智障的状态之中短暂回过神来，拉蒂雅下意识地想要挣扎，但钉在胸口处的月光大剑痛到她连发出声音都做不到。
　　朝四周望去，在不远处正是已经智障化的史蒂夫和柏哀娜，后者甚至还处于外骨骼装甲覆盖状态，吃脚趾的时候还会发出刺耳无比的摩擦声，显得很是智障。
　　“就像是上次一样啊，拉蒂雅……只不过这次，赢得还是我。”慕惜霜看着面若死灰的拉蒂雅，感觉爽快到不行。望着不断扩散的红光，心情更是一阵大好。
　　但远处落下的人影，吸引了她的注意力。

第七十二章
　　同样使用完美生物的自定义细胞能力大幅度改变了身体，拉姆达的移动速度比起柏哀娜而言毫不逊色。加上更强的生物电操纵，让她并且利用高压电磁脉冲瞬间加热脚下的空气，产生的气爆足以支撑体重，进而实现高速移动、高高跃起、缓缓下落。
　　肉体方面自然不用多说，拉姆达可以通过电流来强制纾解肌肉的紧张，大大强化筋肉的活性度，同时通过更改体内微电子讯号来削弱酸胀和痛觉，再以高压电场给自己全身套上【电磁铠甲】，加上本身拥有的力量、速度，足以在短时间内爆发出不逊色于柏哀娜本体的力量。
　　也因此，柏哀娜才这么放心的让拉姆达过来追杀何三金以及艾历克斯。一个一等残废加上一个完全派不上用场的小废物，怎么说也赢不了拥有驾驭雷电力量的Λ-11。
　　这一点艾历克斯自然也明白，他扛着何三金就是一阵狂奔，说什么也不肯停下。并且不断释放着脉冲感应，确定自己与拉姆达的距离，对方刚刚是如何大战多弗朗明哥的时候，他可是看的一清二楚。
　　以他自己的水准，自然不可能和拉姆达战斗。在这一点上，艾历克斯还是非常清楚的。
　　【尝试远程通讯……通讯失败，自行处理开始，处理方式检索中】
　　到达只是一个刚出生没有多久的孩子，拉姆达一时间竟然不知道应该处理这种情况，下意识地检索起了资料。
　　只是她的资料库是从纽恩处备份过来的，各种相关资料都有。拉姆达很快便检索出了处理方法，她的手掌微微下压，蓝色的电弧在指尖跃动，汇聚在掌心之中。
　　【检索完毕，处理方法读取中。非致死攻击开始，目标……生擒。】
　　闪电标枪脱手而出，仅仅是被这样的电流对准，艾历克斯便能感觉到自己背后的汗毛炸裂，本能地预警更是让他拼了命的逃，绝对不能和那个女孩子对上。
　　“躲开！”何三金自然能看出那道高压电流中锁着何等惊人的能量，尽管比不上建御雷神，但也是非常惊人的攻击。以艾历克斯的水准如果被劈中，恐怕只会当场毙命。
　　【检测到目标生命体磁场变化，记录开始……记录完成，已储存】
　　“我知道！”艾历克斯的身体猛地炸开，变成无数的液体让闪电标枪从那之中的缝隙，险而又险地避开了这一击。感受着那电流仅仅是从体表划过，他便能感觉到一阵刺痛感。
　　“干得好！”何三金兴奋地叫出声来，然而没等他高兴一下。一击不成的纽恩掌心之中再度涌起了耀眼的电光，一颗颗雷电光球在她的掌心之中成型，却没有急着发射出去。
　　【生命磁场捕捉中……捕捉完毕，锁定完成。并流雷击，开始！】
　　数颗金色雷球拖曳着一道道显眼的光弧朝艾历克斯杀去，这一次他又想故技重施，试图通过液态化来躲避拉姆达的电击。
　　不料，锁定了艾历克斯生体磁场的雷球这一次在空中拐了个弯，直接狠狠地重殛在已经变成液体的艾历克斯身上。
　　伴随着一声惨叫声，艾历克斯从液态之中转化回了原本的模样。他翻滚着重新站了起来，做出备战的姿态。
　　“够了，你快走！”何三金挣扎着站了起来，用雷遁查克拉形成了外衣，试图借此偏移拉姆达的攻击。“她就交给我，墨瑟先生，你快走！我能够偏转她的攻击。”
　　【检测到未知电流使用方式，记录开始。攻击同步展开，招式选取中……电流手刀。】
　　拉姆达缓缓抬起手掌，然后挥落。金色的电流伴随着念气隔空劈出。强弩之末的何三金在这一击之下被直接打飞，在地上翻滚了数圈之后，才勉强站了起来。
　　万千触须，终结一切！一次便足以摧毁一条街道的究极必杀放出，无数的黑光触须狂涌而出，卷向拉姆达。后者释放出高压电流将试图缠绕上来的触须全部化为焦炭，同时紧紧锁定艾历克斯以及何三金的生体磁场，以免在这里跟丢。
　　“你……你怎么还不走？！”望着站在原地不动的艾历克斯，何三金微微一愣。随后急迫的站了起来，情不自禁地用手掌推在了他的肩膀上，想要他赶紧离开。
　　“对……对不起……”这样说也毫无意义了，艾历克斯抬起了头。兜帽之下的面容被阴影所覆盖，但他脸上的悲容却是能够一眼看出来。“一直以来谢谢你的照顾。”
　　毫不留情地重拳直接击穿了何三金的胸口，伴随着血肉以及骨骼的飞散，疼痛袭来了。明明早就已经剔除了自己的痛觉神经，但他在此刻却感觉到了前所未有的疼痛。
　　并不相同的黑光病毒在胸口处蔓延开来，吞噬开始了。何三金想要催动自己的病毒进行反制，但他已经重伤了姑且不提，仅论病毒层次而言，他的黑光病毒也不及艾历克斯魔改之后的黑光病毒。
　　“我……”就像是为了让他死的毫无痛苦一样，最先失去的是视觉，紧接着是其他的四感。在何三金开口说话之前，他的一切感知就已经彻底失效了。
　　“我将会承载你的记忆活下去……我绝对不会忘记你所经历过的一切，包括你现在的感受。”艾历克斯猛地一拽，何三金便彻底变成了一团肉泥悬浮在他的周遭，被一点点点吸收。
　　“万国惊天掌！”高强度电流炸开，万千触须在此刻全数化为焦炭。拉姆达立刻追了上来，用猩红的眼眸冷冷地注视着艾历克斯，同时将刚刚的一切记录了下来。
　　【目标1击杀了目标2……？不能理解，情况记录中，待商议。追击开始。】
　　在何三金被彻底吞噬掉之前，拉姆达抢先打了个响指。万国惊天掌所化的电流直接击穿化为肉泥的何三金，让他当场毙命。
　　而艾历克斯吞噬掉了何三金的尸体，没有再战的想法，二话不说便朝后跑去，往慕惜霜所在的方向赶了过去。
　　拉姆达立刻提升速度追了上去，但吞噬了何三金之后，得到了查克拉的艾历克斯也能够顺利的使用瞬身术之类的移动忍术。加上各种特殊的能力，勉强保持着与对方的距离。

第七十三章 当然是骗你的
　　利用子、弹俯冲急速落下，艾历克斯带着拉姆达加入到了慕惜霜所在的战场。后者看到前两人的到来倒是有些惊讶，只是口诵神之真言，便让拉姆达跟着一块智障化了。
　　没有在意这名金发少女，慕惜霜饶有兴致地走到艾历克斯跟前，她似乎是看出了什么，最后啧啧称奇道：“真是不错……你最后还是跨出了这么一步是吗？”
　　并没有理会慕惜霜不怀好意地挖苦，艾历克斯能够感觉到城市正发生翻天覆地的变化，脸色苍白的他追问道：“达娜……你说过，你能够把她带回来没有错吧？”
　　“这件事情吗？其实是我骗你的。”慕惜霜摇了摇头，心想这孩子怎么就这么相信了。在对方那足以用来杀人的视线之中，她淡然道。“如你所见，为了完成这个法阵，我可是准备了很久。怎么可能花费时间去干其他的事情，你又不早点答应。”
　　“……”艾历克斯的双手化为了纯粹的漆黑，他身上亮起了明灭不定的红色光芒，盯视着慕惜霜的眼神之中只包含着纯粹的杀意。
　　“但是，这样就不一定了。”打了个响指的慕惜霜发动了写影法术，将远处的事物变成光幕投影到现在的位置上。“你看，达娜小姐活的不是还好好的吗？”
　　写影法术中的达娜正焦急不安的在九头蛇的总部中来回地步，远处的窗外亮起了一阵阵耀眼的红色光芒。
　　下一刻，红色的光芒一扫而过，毫无反抗之力的达娜直接被红色的光芒吞没，化为其中的一部分。
　　事情一下子变得尴尬起来，原本准备好了诸多台词的慕惜霜乖乖闭上了嘴，望着远处假装在看风景。
　　艾历克斯的手指微微颤抖了一下，覆盖他手上的黑色变得更为深沉，仿佛整个手掌都化为了钢铁一样。
　　“呃……抱歉，我做这个法阵的时候，没有考虑到她。”颇为歉意地摸了摸自己的鼻子，慕惜霜对此是真的感觉到抱歉。她最初也的确是想要把达娜带出来，但奈何柏哀娜和史蒂夫突然杀上门，把她一切计划全都给改变了。
　　“是这样吗？那真是……”太感谢你啦！墓尖灭杀！艾历克斯双拳重重击打在地面上。紧接着大片的黑色尖刺破土而出，从慕惜霜的外侧向内包裹而去，试图直接把这名少女在这里绞杀、穿刺。
　　不，仅仅是这样还不够，挫骨扬灰都不足以弥补艾历克斯的心头之恨。何三金的重创，达娜的死，她一直以来的不作为，若是就让她这么死了的话……
　　“不，你没有机会的。”慕惜霜单手一抬，便将艾历克斯限制在原地动弹不得。“这是千目之兽控制术，原本是用来控制修格斯的。但用来控制你也非常合适，因为现在的你比起黑光病毒造物而言，更加接近于能够自我定义器官的修格斯了。”
　　“……”陷入了沉默之中，艾历克斯望着眼前的慕惜霜，一时间居然不知道该说什么好。
　　“嘛，到这里就结束了。你的人生，你的故事……如果不是我们的参与，你也应该不会沦落于此就是了。”慕惜霜耸了耸肩，单手按在了艾历克斯的头上，准备发动人体炼成，直接将这名剧情世界之子变成一团灵珠红石。“对于你妹妹的事情我也很抱歉，我所能做的，只是送你和她待到一起去而已。”
　　掌心之间张开了带有生涩古文的法阵，慕惜霜淡然无比地将手掌按在了艾历克斯的头颅上。随着一阵红芒闪烁，他的身体迅速溶解为一滩液体，在空中翻腾飞舞，定型为一颗拳头大小的红石。
　　“就分量来说还算不错，不过……”慕惜霜打量了一下手中拳头大小的红石，将它收起来的同时笑道。“但是不是有点不太对劲……毕竟你已经吞噬了不少人类或者感染体了，不是吗？”
　　带着金属光泽的刀锋劈落，这足以劈开坦克装甲的一击却被那层薄薄的罡气所抵挡。蓝色的光焰包裹住了慕惜霜，她看也不看也一下，反身就是一记重拳轰出。
　　在小宇宙的推动加持之下，这看似平平无奇的一击直接轰穿袭击者的胸口，将他大片脏腑器官连同骨骼碎片一起轰出。即使不用查看也知道，在背后偷袭自己的正是艾历克斯。
　　看着倒在地上抽搐的艾历克斯，慕惜霜甩了甩手，将黏在铠甲上的碎片全都甩了个干净。
　　“停止心跳，连血液流速也降了下来，还在脚底生成了肉垫，用以削弱自己的脚步声，不仅如此，还控制了自己的信念，让自己心无杂念，不会因为杀气而暴露。”说到这里，慕惜霜都不得不赞叹了一句。“就算是通过吞噬得来的记忆，能够运用到这种地步……从某种角度而言，你还真是个天生的暗杀者。”
　　“但如果是这样的话，是无法突破我的剑围的。”摇了摇头，慕惜霜最后补充了一句。“你居然还知道通过制造分身来骗我，从某种角度而言，你变得很聪明了。”
　　“这虽然是鲁莽，但也是一种自我的体现。比起我所知道的你而言，这样反而显得更有个性。”
　　“那么，繁杂的交谈结束了。再见。”慕惜霜单手按在了艾历克斯的头上，在对方难以言喻的目光之中，再度发动了红石灵珠的练成法术。翻滚的液体迅速定性为拳头大小的红石。
　　虽然就这样毙掉了一个剧情主角，但慕惜霜却不觉得有什么可值得高兴的地方。毕竟这次任务对她而言，威胁最大的还是史蒂夫以及柏哀娜，而不是原著的剧情人物。
　　当然，这两个心头大患现在都因为入愚魔音的影响而失去了威胁可言。这场任务，是慕惜霜赢到了最后。
　　“这两个虽说是预定之中的收获，不过拖到现在果然是有价值的，就像养猪一样……”
　　将注意力放回了之前倒在地上的拉蒂雅身上，慕惜霜这才慢慢走了过去，餐前小菜可得好好品尝才行。

第七十四章 我杀了你！！！
　　眼见慕惜霜去处理艾历克斯，而将自己放在了一边，拉蒂雅挣扎着用手托住了刺穿胸口的月光大剑，一点一点的用力，将剑身推了出来。随着‘哐当’一声，重新站起来的她使用治疗术治愈着胸前的致命创伤，调动着残存的灵气准备战斗。
　　“呃……哈……”双眼几乎失去焦距的拉蒂雅勉力站着，染血的月光大剑失去了原本的光芒。
　　“我原本还以为你会像是那样质问我，结果没有吗……从某种角度而言，令我有些失望。”慕惜霜叹了口气，城市之中的红光开始汇聚，分离出一部分落在了她的手上。“虽然已经在实验课上见过真正的成品了……不过自己做出来的，看着感觉真的不一样。”
　　“为什么……为什么要这样做……这样把整个城市的人全部炼制成红石，获得力量，就不会感觉到有一点点的羞愧，有一点点的不妥之处吗？”拉蒂雅的手指死死扣在月光大剑的剑柄上，仿佛落水了的人碰见唯一一根稻草。“为什么……为什么……这个世界上会有你这的人……绝对不可以原谅……”
　　来了，到了我最喜欢的戏码。慕惜霜望着远处通红一片的天空，银白色的长发在风中飘动，在那赤红的余晖之下，她返身伸出了手掌，嘴角勾勒出了残酷的笑容。
　　“理由吗？这种近乎于借口的东西，想要找的话，可以随随便便就能找出很多了。”
　　“宁可我负天下人，不可天下人负我。”“弱肉强食，适者生存。”“小孩子才谈对错，大人只会提利益。”“人类的道德观对于非人类生物毫无意义。”
　　多少人曾以这些话语为借口，为自己的恶行赋予了中性或是灰色的性质。而这样的话语在刚将一座城市彻底炼化为灵珠红石的慕惜霜口中说出，显得讽刺无比。
　　“这些堂而皇之的借口，比比皆是。用来粉饰自己的作为，使得原本的恶行中性化再恰当不过了。”
　　“不过这都无所谓就是了，我可以清楚的认知自己是恶，我的所作所为不会让这个世界变得很好，相反会让这个世界堕入绝望的深渊。但这并不妨碍我会做这一切，要说为什么的话……这样才是利益最大化的方法，以及对我而言，人类的道德并不重要。”
　　没有错，自身的存在毫无疑问就是恶，如果世界上能有更多像是拉蒂雅这样的人，的确会让世界变得更好，但是……这又和自己有什么关系？
　　“圣光十字剑！”趁着对手大放厥词之际，拉蒂雅弃下手中的月光大剑，右手食指和中指并拢成剑指。如同白色雾气一样的圣光在指尖凝聚，迅速增强，变成了由白色光芒凝聚而成的剑。
　　如同一个大大的尾部延长尖锐了的十字架，明亮、洁白、柔和的圣光汇聚而成的长剑直刺慕惜霜的眉心，拉蒂雅踏步向前之时，甚至让人心中泛起阵阵圣诗吟唱的错觉。
　　“计都破日斩！”自然不可能犯‘反派死于话多’的错误，浑身蓝色光焰萦绕的慕惜霜左手托住汇聚的红光，右手化作闇阳黑日，无物不破的手刀劈斩而落，硬撼拉蒂雅刺来的圣光十字剑。
　　刀剑交错，闇圣相抵，本来就已经身受重创，消耗连连的拉蒂雅在这样的对抗中直接跪倒在了地上。慕惜霜顺手拔起月光大剑，便打算直接将对手在这里了结掉。
　　“啊~！”智障化的柏哀娜看见了那团耀眼的红光，立刻四肢着地爬过了过去，张嘴便想要咬住那团红光。
　　“滚开。”旋身一脚直接踢飞扑来的柏哀娜，慕惜霜右手再度化作闇阳手刀，直接把她开膛剖腹，当场腰斩。
　　“！”被腰斩的柏哀娜发出了痛苦的闷哼声，倒是没有失态到直接叫出来。慕惜霜皱眉看着这个家伙，小心翼翼地收起了手上汇聚的红光，准备让他们直接散掉，在其他地方汇聚起来。
　　“！”猩红的长舌‘咻’地刺出，智障化的柏哀娜立刻用出了她平时绝对不会用的招数，直接卷住了耀眼红光，在慕惜霜紧扣住之前，便拖拽过来，吞入腹中。
　　小孩子就是喜欢乱吃东西，玻璃珠这种玩意都能舔上半天。智障化的柏哀娜看着耀眼的红光，二话不说便吞下肚。
　　“————————————————————”
　　无数残存的意念在脑海之中炸开，入愚魔音所产生的效果在数十万人的惨叫声中被击碎，她们临死前残留的意念冲刷着柏哀娜的精神，让她一时间变得浑浑噩噩起来。
　　“麻烦！”慕惜霜二话不说，再度祭出闇阳手刀，试图直接一掌把柏哀娜劈成两半。
　　但从入愚魔音影响中恢复过来的纽恩及时从心潮倒影之中走出，在手刀几乎落在额头之上时，释放出排斥力场推动空气，直接将柏哀娜朝后震飞出去，避免了被当场劈成两截。
　　“嗯？啊？好吵啊，演唱会也不带这样的啊。”耳边那死者的哀嚎声简直吵得要死，柏哀娜虽然不是第一次遭遇幻听现象，但要说习惯也不可能习惯得过来。
　　“啧，能把几十万人死前的哀嚎声当做演唱会，你也是神奇啊。”慕惜霜并没有急着再做进攻，而是召唤了帝王天狼和黑球。小宇宙产生的光焰更加耀眼，她明显是在凝聚能量准备直接将眼前的柏哀娜连同拉蒂雅一块轰杀掉。
　　“什么，那原来是几十万人死前的哀嚎声吗？”柏哀娜微微一愣，但随即她想到了自己刚刚做了什么。
　　‘嘭！’脚下的地面轰然爆裂开来，柏哀娜周遭的地面开始不受控制的碎裂、爆炸。因为吸收了过多的灵珠红石的原因，她的身体表面溢出了一点点的红色光芒，随即都收束进去。
　　气得几乎和范马勇次郎变成了一张脸，柏哀娜发动了神速。依靠风雷之力的加持，加上刚刚所吸收到的大量生命力，少女只是迈出一步，就让整个地面产生了剧烈的波动，如同海浪一般产生了明显的起伏。
　　“我杀了你！！！”
　　“你自己乱吃东西，还好意思怪我？”

欢迎来到真知【下】
　　在号称是链接无限多元宇宙的轮回世界之中，应当存在着多少轮回者会是比较恰当的数字？曾经有过科技侧的战团对此进行统计，即使不计算非战团的轮回者，其数字恐怕也在八位数之上，如果算上附属剧情世界之中的后备役，恐怕会更多。
　　“所以啦，人多蠢货就多了，神经病也就多了。你们是信了谁的话，才会来我们这里？”坐在自己闲着无聊雕刻出来的石凳之上，慕惜霜笑着向张轻言说道。
　　在张轻言似是回想的沉默之中，慕惜霜动作熟练地取出了印有金边的白色陶瓷茶具，然后泡起了一壶自认为还算过得去的红茶，给自己和她各递了一杯过去。
　　“一个……穿着粉红色衣服的少女，她一出现，陷和空都只盯着她不放了。”张轻言接过了红茶，并没有饮用，只是小心翼翼地捧在手心里，似乎是为了感受那份仅存的温度一样。“她跟我们介绍了真知，还给了我们这张名片。”
　　说着，张轻言腾出一只手从上衣的口袋之中取出一张名片在石桌上向前推去。慕惜霜接过了名片，仔细打量了一下，似乎想到了什么一样，一副恍然大悟的神情。
　　唔……听起来有点像是小主不知道哪个化身，也难过这两个小子会被忽悠进来就是了。慕惜霜隐约记得在战团内的通用手册之中，自家小主的化身们经常会吃饱了撑着到处去忽悠人进团，这也算是给她们这些新晋成员找事做。
　　“那么还是按照惯例来吧，你现在可以选择离开或者留下。无论是哪一个，我们都不会阻碍你。”虽然听起来有点像是假话，但慕惜霜所说的的确是实话。如果张轻言现在选择离开的话，【真知】战团可不会小气到对她做点什么。
　　对于【真知】这种声名狼藉，人见人厌的战团而言，与其面向轮回空间吸纳新人。不如多在轮回世界之中寻找或是培养，有价值以及潜力的剧情人物更为方便。
　　黑色的眼瞳之中所蕴含的情感更为内敛，早已做好了心理准备的张轻言回答道：“我选择留下来。”
　　似乎是对张轻言的回答很满意一样，慕惜霜不由得笑了起来，她取出自己的轮回之书翻开，开始进行熟练地业务。
　　而在张轻言做出了回答的同时，她的轮回之书自行翻动，【真知】战团特有的烙印浮现在书页之上。那是在神秘学之中具有特殊含义的衔尾蛇，在那蛇身之中还有一个金色的苹果。
　　“你往后翻翻，有基本的战团协议。【真知】的风气相当宽松，也并不如同外界所想的一样，每次任务都要求成员献祭世界之类的，那样多累啊。我们的主旨是轻松，以及随意。”回想起交易广场上流传的各种带有中伤和污蔑性质的流言，慕惜霜就显得相当不满。“至于战团规章也不算多，出于小主的爱好，我们是不禁止内斗。有什么事情可以在演武场解决，分生死也可以。”
　　正在翻动书页的手指停了下来，一直在翻看战团协议的张轻言有些疑惑地问道：“这样没有问题吗？如果战团的成员都在内斗中死光了，那么战团本身的利益……”
　　“没有关系，这是小主的爱好。说到底，这个战团本来就是小主和她几个朋友因为爱好而凑起来的团体而已，能到现在这个地步也不容易。”慕惜霜从以前就觉得【真知】与其说是一个战团，不如说是一个比较大型的俱乐部，只是里面的人精神都不太正常。
　　而正在翻看战团协议的张轻言愣了一下，一副不可思议的神情问道：“新晋战团成员可以任意选择一名资深战团成员作为老师？任何一个人都可以吗？”
　　“嗯，这是硬性规定，毕竟我们战团人都比较少，如果不能打的话在外面会非常吃亏的。”回想着自己进来之时所遇上的‘师傅’，慕惜霜就不由得感慨曾经的自己也是相当可爱的。“虽然协议上说的是不能伤害学徒，不过多得是绕过这些限制的方法。比如潜移默化的精神改造啊，再比如语言交流导致地人格重塑，这些都是我们的特色，所以你学习的时候要多小心一点。”
　　微微颔首，张轻言也不再多问下去，而是开始翻看可以成为自己老师的资深战团成员都有谁。
　　伽古拉斯·伽古拉，擅使自创的蛇心流剑术，并且精通召唤法术，新晋战团成员可从他那里尝试学习魔王兽卡片的制作。只是性格冷酷孤傲，若是拜师者不如他意，很可能会被杀死。
　　狂笑之蝠，原DC漫画世界剧情人物，善于使用‘数码之魂’，并且拥有属于自己的斗士精神。不建议世界观以及价值观未完善或是定型的新晋战团成员成为其学徒，否则后果自负。
　　柏崎不做夫，危险性较低，人格稳定，相对的实力不强，是本格的神话生物驯兽者和法师。新晋战团成员可以尝试获得一两只神话生物作为战力，亦或者是学习法术。
　　吉尔斯·德·莱斯、杰斯特、曼西斯、德米古拉……虽然都没有听说过他们的名字，但张轻言却能感觉得出这些人没有一个是好相处的人。就像是感知到了大脑所不能接受的知识一样，仅仅是在心底想着他们的名字，思维都近乎沸腾了一样狂乱。
　　“冷静一点，只是名字而已。”轻饮着红茶，慕惜霜的声音就如同银铃一样悦耳。原本思维混沌一片的张轻言立刻清醒过来，下意识地想要将手中的轮回之书扔飞，却又紧紧抓在手中。
　　“我……已经有了选择了。”紧紧抓住手边的死者行军·八房，张轻言已经有了自己的决定。
　　“不错，那就到这里为止了，我期待与你的再会。”将自己的轮回之书夹在了腋下，看起来就像是普通白领的慕惜霜打了个响指，两人便回到了【真知】战团的大门处。
　　没有多说什么，张轻言微微欠身便打算离开。而慕惜霜似乎是想到了，她看着那道背影遥声道：“对了，记得把你的杀意收敛一下。在磁场转动十万匹之下的人思考时可是连隐藏的自由都没有，如果遇上【赤红武力】那群人，你会被直接轰成碎片的。”
　　张轻言离去的身影稍微停滞了一下， 即使没有看到她正脸的表情，慕惜霜也一定能猜到那是震惊和困惑。
　　远去的身影不再动摇，慕惜霜一脸饶有兴致的表情，就像是碰上了一个不错的玩具一样。
　　无所谓了，不过这张卡片代表的原来是这个含义吗？从马甲上的口袋取出那张印着绿箭侠的卡片，慕惜霜若有所思。
　　我非英雄，只是猎手……义海沉浮……呵，一个想要替自己两个朋友复仇的少女吗？好像之前也在那里见过来着。虽然慕惜霜想要将卡片收回，但那张卡片仿佛是因为达成了使命一样，化作无数的数据散去。
　　“等等，这也太小气了吧？我还打算留起来当做纪念的啊……”

第七十五章 SAN 0
　　眼见风雷开道，帝王天狼和黑球立刻冲上去准备一阻大敌。兽化钉头锤与山脉之舌刺出，铺天盖地的巨舌目的是让对方的速度稍稍减缓，随后以捕食形态的钉头锤重伤。
　　完全失去了理智，不愿意接受刚刚所发生的一切，脑海中纽恩的劝阻话语被直接踢到了一边，原本白色的外骨骼装甲仿佛是为了回应主人的心意一样，变成了彻彻底底的鲜红。
　　“神速·真武震禅·扩散海豚群！”惊雷开道，狂风护航，拖曳风雷前行的柏哀娜双手的白色雾气实质化成了耀眼的光芒，只见双拳隔空击出，手臂立刻炸成了漫天血雾。但见数十头白海豚从血雾鱼跃而出，冲向帝王天狼以及黑球。
　　豚多势重，数十头白海豚直接撕裂了巨大的山脉之舌以及钉头锤所化成的兽头，奋力撞在了黑球以及帝王天狼之上。前者被直接撕扯成了无数的碎片，后者依靠纳米复合装甲面对这种高频率震动稍微坚持了一下，但很快也被打成了废铁。
　　之所以会在击出这样的一拳之后便手臂炸裂，是因为柏哀娜在刚刚用念气制造出来的高频率震动连自己的手臂以及外骨骼装甲都无法承受。但凭借吸收的灵珠红石所带来的生命力，双臂直接再生，就连外骨骼装甲也以极快的速度修复着。
　　在半空中调整了一下姿态，柏哀娜二话不说便朝慕惜霜冲去，依靠着神速所带来的优秀机动性，踏空高速前行的她做出了极其复杂的转弯动作，再生完毕的右拳再度浮现了一层白色雾气。
　　“真是不得了的消化能力……”望着柏哀娜右拳再度化作抹香鲸大小的白海豚，慕惜霜微微活动了一下手指，漆黑的光芒在指缝间满溢而出。“这种事情……我无所谓！”
　　“暗光指！”
　　极端冲突，巨大的白海豚被附着漆黑光芒的手指死死擒住，即使本身拥有着连核防护所都能突破的可破杀伤力，但却无法逃脱或者是冲开这五根手指的紧锁。
　　“还不够，如果只要这种程度的话……”慕惜霜正打算出言继续嘲讽之时，但见柏哀娜背后再度生出数十只手臂。尽管每只手臂上都没有附着外骨骼装甲，在高频率震动的念气之下往往坚持不到一秒，但只需要这样一点时间……
　　就足够制造出扩散海豚群，数十只白海豚再度涌出，这一次犹如闻道了鲜血味道的鲨鱼一样，它们急速朝慕惜霜涌去。
　　“抱歉，我可不喜欢这种会对人类发情的动物。”海潮般的气息涌来，空气中仿佛多出了咸猩的海水味。慕惜霜另一只手抬起，数十条透明的金色能量触腕探出，带着可怕的碾压力直接缠向落下的白海豚。“拉莱耶之礼！”
　　无孔不入的海压自触腕之间放出，可怕的压力将试图冲刺的白海豚挤压的动弹不得。试图通过制造更高强度的震动来瓦解海压的束缚，但这样的高频率震动却以让它们的体积迅速缩小。
　　“自机分离，行动开始！”在柏哀娜与慕惜霜僵持冲突之际，纽恩迅速脱离了柏哀娜的身体，制造出大量的棱形刺投射而出，试图阻断慕惜霜的能量运输。
　　但被白海豚撕扯成碎片的黑球也在这个时候完成了重组，一条条荆棘之舌吐出，拦截住了漫天的棱形刺。
　　“圣光十字剑！”拉蒂雅鼓动着最后的力量，右手剑指再度化作十字长剑，圣光凝聚而成的长剑直刺慕惜霜的背心。
　　“滚开！”直接一记怒喝震开了重伤的拉蒂雅，慕惜霜背后同样涌现出了数十根能量触须，卷向半空中的柏哀娜。
　　“！”尽管柏哀娜没有开口说话，但缠绕到体表的能量触须在雷殛之下直接瓦解消散。而那层白色的光芒已经不限于她的右手臂，更在向她的身体左半侧扩散。
　　“这女人疯了？！”慕惜霜愕然之下，只觉得右手手掌一阵疼痛，蓝色光焰形成的防护衣在高频率震动的影响之下被撕裂开来，就连身上的铠甲也跟着一起震动起来。
　　“给我破！！！”抹香鲸大小的白海豚直接将慕惜霜轰进了地底之中，随着地面的塌陷下去。柏哀娜直接顶着这家伙冲入地下，试图将她推到更深的地底之中。
　　是想要锁死我用闪现避开的可能吗？太天真了！慕惜霜背后的触须微微舞动，正准备发动替身术直接移动到远处之时。
　　“指令卡，绝对先攻。指令卡，必中！”抢在慕惜霜发动替身术之前，柏哀娜一口气消耗了两张指令卡。绝对先攻的效果让她的攻击成功粉碎了对方身后的能量触须，必中的效果更是加大了这一招的锁定率，让对手无法从中脱身。
　　抹香鲸大小的白海豚将力量形相转化为了近乎禁锢锁的方式限制在了慕惜霜身上，让她无法从中脱身。
　　“这家伙做了什么！”察觉到背后的触须被粉碎，而慕惜霜惊觉自己居然没有办法挣脱开这股力量形相。小天位的天心意识让她能勉强读取出，眼前的少女用上了自身之外的力量。
　　“啊啊……好像比不过呢。”光焰被高频率振动波一点一点撕扯开来，慕惜霜望着宛若用水晶雕塑而成的白海豚，心中恍惚无比。她单手朝前推出，说什么也不肯在这里退怯。
　　在柏哀娜的极力推动之下，两人已经深入到五百米的底下，原先所下来的通道已经被泥土所淹没，在这里无法发动闪现术，否则只会让自己的身体和泥土高度结合。
　　“给我去死啊啊啊啊啊！”柏哀娜的体表因为高频率震动的愿意的原因猛地炸开，出现在那之下的是稍微小了一圈的柏哀娜。紧接着白海豚因为得到了后续力量的支持，再度膨胀了一圈。
　　“什么玩意？！这家伙把自己变成了俄罗斯套娃，借此消耗掉一层层的套娃，来强化这家伙的力量？！”慕惜霜微微一愣，却怎么也鼓动不出更强的力量来对抗。
　　白色的海中之灵，将对手吞没了。

第七十六章 尾声
　　竭力鼓动着蓝色光焰试图挡住坠落的白海豚，但无论如何催谷着小宇宙，却始终挡不住柏哀娜发起的‘自毁攻势’。一层层躯壳的破裂，所换来的是让海中之灵不断膨胀的后继力。
　　“还能这么玩，这家伙……”右手臂迸裂出无数伤口，慕惜霜皱了皱眉。她望了眼储物空间放置的重生十字架，叹了口气。“算了，反正任务已经完成了。”
　　下一刻，暗光指全面溃散，蓝色光焰瞬间袭灭。没有了阻碍的白海豚彻底吞没那个穿着铠甲的少女。急速膨胀的白色漩涡将周遭的一切全数震成分子，形成了一个空洞。
　　“哈……哈？我赢了？”打量着四周却没有发现慕惜霜的身影，回想着刚刚命中的手感……柏哀娜大概可以确信自己的确是把对方打成了灰，连铠甲都没有剩下。
　　那八婆怎么突然就放弃抵抗了？这家伙也不像是厌世主义者……柏哀娜在原地来回镀步，明显能够感觉到不对劲，却又说不出有什么不太对劲的地方。
　　将‘圆’扩散开来，柏哀娜能感知到大地之中流动着的能量平息下来了，应该是和作为主阵人的慕惜霜死亡有关。谢天谢地，至少对方死了之后法阵的运作就停止了。
　　话虽如此，这座城市……恐怕已经成为空城了吧。一想到刚刚吃下去的东西，柏哀娜顿时脸色苍白，一阵强烈的反胃感作用在自己的脑海，让她的双腿直打哆嗦。
　　而在地面上，拉蒂雅眼见柏哀娜将慕惜霜打入地底之后，立刻拖着史蒂夫便往逃。以她们先前为中心的进入点，地表迅速坍塌下去，一个宽达数百米的人工盆地迅速成型。
　　像是一只土拨鼠一样在地下挖出一条通道，柏哀娜用爪子推开了挡在自己面前的泥土，缓缓爬了出来。将已经解除智障化的拉姆达吸收回身体之后，才好好打量起了四周。
　　“嗯？看样子我爬的还是挺准的嘛。”柏哀娜望着远处已经火红一片的天空，不禁苦笑起来。放射出去的念气形成‘圆’给出了自己答案，并不是没有活下来的人。
　　有一部分的幸存者通过飞机上到高空，拖延住了被溶解的时间。似乎只要离地面越远，受到国土炼成阵的影响就越低，因此还残留有一定数目的幸存者……只是数目不多罢了。
　　“呃……”从入愚魔音之中的影响中恢复过来，摆脱了大弱智术效果的史蒂夫脸色苍白。他可不是没有刚刚的记忆，摔倒在地上牙牙学语的模样实在是太过丢人了。
　　更重要的是……纽约市的市民几乎全部被炼制成了灵珠红石，即使任务也因为这件事情而完成，但这样……又有什么意义？史蒂夫望着眼前如同平原一样的周遭，心中没有完成任务的欣喜感，所有的仅仅是失望、自责、悔恨罢了。
　　“你的任务……”似乎是想到了什么一样，史蒂夫望着一旁的拉蒂雅，想说些什么，却又说不出来。
　　“没有关系，只是这种程度的惩罚……我还能够接受。”拉蒂雅摇了摇头，她从地上抓起一捧黄土，又缓缓放开。看着随风飘散的黄土，她的心中满是酸楚。
　　“嘿咻……”从地中爬了出来的柏哀娜朝远处的史蒂夫和拉蒂雅挥了挥手，隔得远远的喊道。“喂~~~你们两个，没事吧？”
　　“还好，暂时死不了。”虽然胸口被开了个洞，但拉蒂雅做了紧急处理之后，一时半会也死不了。
　　“我没事，我想要联系一下，看看九头蛇的总部是不是还有幸存者。”史蒂夫倒是想要拿出联系装置，但奈何刚刚的战斗之中，联系装置已经被彻底打碎了。
　　“那还等什么？当然是走啦。难不成还要等着飞机过来接我们吗？”
　　“伽菈弥小姐……这是何等强韧的心灵，好像完全没有被打击到。”
　　“不要叫我伽菈弥了，叫我柏哀娜吧。这才是真名……？或者说是代号？总之别叫那个名字了。”
　　“是这样吗？我知道了。伽……柏哀娜小姐。以及，你为什么一直盯着史蒂夫先生不放？”
　　“那还用说吗？这是一个非常简单的道理。传说中的史蒂夫·罗杰斯就在眼前，即使我被伤病所困，刚刚又跟一个疯女人大战了一场，我所能看到的也只有他啊。”
　　“呃……这个我听说过，这是《刃牙道》的台词。是范马怂次郎和宫本武藏对峙时说的吧？”
　　“什么？！你居然看过《刃牙道》却没有看过《牙之旅商人》，这未免也太草生 了吧。”
　　“其实我也看过，伽菈弥是女主角的名字，只是一直都没有说出来而已。总觉得这样不太好，所以没有说。”
　　“……”
　　在颇为尴尬的气氛之中，史蒂夫望着两名随意聊天的少女，叹了口气，果然他跟不上女孩的脑回路。
　　和幸存的九头蛇成员回合之后，史蒂夫发现佐拉以及简泰克一票科学家毫发无损。对此可以说是极其不悦地皱了皱眉，不过还是压下了心底的那份不满，耐心地沟通起来。
　　在城市里出现红光之前，佐拉就已经从储物空间之中取出了从神盾局处偷来的飞天母舰，并且安排幸存者进入母舰之中。自然是有用者优先，于是科学家们最先上了母舰。
　　听到这句话的史蒂夫可以说是脸色铁青，但他却又不能指责佐拉。毕竟按照原先的计划之中，只要他和柏哀娜成功斩首慕惜霜，就没有那么多的牺牲者了。
　　已经没有时间去考究这些了，接下来将有许多的事情等待着史蒂夫的处理。他需要和各个国家机构进行谈判，决定这个星球的未来，这样才能让这个剧情世界成为合适的后勤基地。
　　并没有因为战斗的结束而轻松下来，相反，接下来才会是史蒂夫最为劳累的一段时间。
　　“虽然这样说很出戏，但是我想说……现在可不可以吃东西了？我刚刚打了一场，现在好饿啊……”

第七十七章 柏哀娜候汝入梦
　　“你必是有福了。”像是老人，像是小孩。既像是女人与男人、亦像是圣人是罪人的声音在这沉默而坚定的耳边响起。
　　“从过往的悲痛经历之中走出，你的妻子，你的孩子，她们没有人不会希望你从悲痛的沼泽之中走出。”
　　声音继续传达着消息，其中的笑意便激怒了这名沉默的战士。曾经在最前线厮杀，直面修格斯这样的怪物，坚韧让一般的梦境潜移默化对他起不了丝毫的作用。
　　“不可能！”战士这样说，但从四面八方传来的声音并没有因为他的而有停顿下来的打算。
　　“你便是行了大众的义，奉了正义的道。从此英明与美好的生活，为你继续留存下来。”
　　“你他妈给我滚！你这个狗娘养的！”战士愤怒的咆哮出声，虚空中的那个声音仿佛因此受挫，而消失不见。
　　“草，敬酒不吃吃罚酒，大洗头术，你他妈给我忘掉啊！”从虚空中跳了出来，柏哀娜一把抓住战士的头颅。双方都是精神体，在这种情况下自然是精神力较强那一方能够获胜，于是毫无疑问，柏哀娜单手扣住了这个黑人战士的头颅。
　　一点一点，那份悲伤之情被缓缓剥离出来，黑人战士心中那份对于妻子与女儿的悲伤与痛楚之情被连根拔起。原本可能性造成他脾性大变的情感被祛除，在一阵极其违和的平和之中，他在梦中入睡了。
　　梦境再度浮现一阵显眼的变化，原本阴暗的战场变成了晴朗的公园，在妻儿的带领之下，黑人战士漫步走在草地之上，迎向了全新的未来……大概是这样？
　　在永恒的宅邸——心潮倒影中，吃撑了的柏哀娜候汝入梦。
　　从他人的梦境之中退了出来，柏哀娜来到了幻梦境。因为所处世界不同的原因，这里的环境相当的奇特，并不如同克苏鲁神话之中所描写的那样扑朔迷离。
　　自从吃掉了黑山羊幼崽之后，柏哀娜成功获得了黑山羊幼崽所拥有的特殊体质以及技能。也许是因为San值掉的过于厉害的原因，她甚至学会了一个法术。
　　梦想家助力术，这个法术只能在清醒世界的梦想家睡觉之前使用。法术会将梦想家直接弹射到梦境世界。他们会来到可怕的普纳斯山谷（潘斯山谷，Vale ofPnath），这里布满了无数骨骸，居住着食尸鬼和奇怪又可怕的巨噬蠕虫。
　　但柏哀娜却没有看到这些奇怪的生物，相反这个世界是以灰色为主基调，只是路上偶尔会出现大量的石油，或者是扭曲在一起的钢筋。尽管看着非常非常诡异，却意外地能够当做路标。
　　除此之外再无他物，整个幻梦境之中没有一点活物，看起来空空荡荡，相当的冷清。
　　大概是因为这个世界并没有神明，也没有那么多怪奇生物的原因，所以连幻梦境的模样也变得非常单调。至于为什么会有钢筋和石油……这一点就连柏哀娜也不清楚。
　　不过柏哀娜非常意外的发现，她可以通过幻梦境进入他人的梦中。幻梦境里时常会出现颜色非常强烈的泡泡，只需要轻轻伸出手指点一下，就能够融入其中。
　　在这里，她接触到了无数因为失去亲人而悲痛欲绝的人类。他们绝大多数是因为纽约事件而失去了亲人，本身的梦境也因此变成了噩梦，在那之中不断徘徊。
　　闲来无事的柏哀娜便不断进入他们的梦境之中，给他们灌心灵鸡汤。如果心灵鸡汤不行，那就只能用大洗头术来根治了，这样总比让人哭哭啼啼来得好。
　　平时看鸡汤就感觉要到吐了，现在给别人灌鸡汤的柏哀娜自己都感觉到要吐了。
　　不管怎么说，这样总比让他们失去对生活的信心来得好。只要将这些稍微看开，目光注视前方，道路就会不断向前延伸，只要不停下来的话，一切就会……
　　咳，扯远了。总之柏哀娜挺喜欢在幻梦境里游荡的。这里虽然单调了一些，但也非常安静，不会像是现在的纽约一样那么嘈杂，那种地方简直让人待不下去。
　　这一次的任务结束之后，柏哀娜依旧能待上一个星期的时间。而史蒂夫以及拉蒂雅都没有立刻离开的想法，但他们两个人因为自己的原因，一直都都脱不开身。
　　现在的纽约因为正在重建的原因，时时刻刻都能听到施工的声响。二十四小时轮替的班制成功发挥了资本主义的优越性，至少没有死人没有躺在地上起不来，就得去干活。
　　拉蒂雅也固定地待在了医疗室，负责战后综合症以及抑郁症等心理疾病的处理。尽管看起来神色冷淡，但那偶尔漏出来的笑容却让人心动不已，得到了所有的好评。
　　如果不是穿着治愈教会的制服，而是换上一身得体的护士服的话，拉蒂雅也许能收获更多的好评。
　　而史蒂夫则是不停地与美国，乃至其他国家进行交涉。要在尽量不动用武力以及洗脑的情况下，将这个世界变成专属的后勤世界，是一件非常麻烦的事情。
　　佐拉曾经不止一次想要提议说大规模建造心灵控制塔，或者是将能够进行精神控制的纳米机械投放入水源之中。但这样的提议也不止一次的被史蒂夫否决，他绝对不会同意使用这种手段。
　　不过在给出了足够的利益以及充足的武力展示之后，史蒂夫成功赢得了所有国家的尊重。他也不是什么恶魔，只是在不请自来的情况下，进入了白宫和床破总统吃了顿夜宵而已。
　　“这个鸡肉煮的有点老了……床破总统平时都是吃这些吗？这样可不行啊，很容易得腰椎劳损。”
　　漫不经心地这般说着，史蒂夫以超乎他人的想象的速度完成了与各个国家的同盟协定。很快，在太平洋的一个人工浮岛上，名为九头蛇的国旗将要冉冉升起。
　　这个帝国将不会对外公开，而是仅有各国领导人才知道的秘密帝国。

第七十八章 冲级
　　白天对查克拉以及霸气进行解析，晚上则在梦境之中点化他人，让他们从悲痛之中走出，面对充满希望的明天。柏哀娜过得很充实，一个星期的时间很快便过去了六天。
　　在这期间，柏哀娜也抽空和史蒂夫交了一次手。在同等体能，以及不用其他乱七八糟外挂的情况下，流水制空圈搭配完美消力足以将钉拳或者是海豚拳完美防御下来，就算用上真武震禅，也会被对方以麻醉术进行针对性打击。
　　至于更强的破禅海豚射钉枪或者是破禅冰镐海豚拳，则是被加内特之拳或者是护国十四绝所抵消。
　　纯粹以格斗而言，史蒂夫拥有着凌驾于柏哀娜的资本。无论是梁山泊武术还是护国十四绝又或者是次郎麻醉术，都让他拥有了异常丰厚的资本，比起半吊子的完美生物要强太多了。
　　柏哀娜本身对于武学格斗的兴趣不可以说是不强，通过肉体改造达成的发在意先虽然纯度低了点，比不过某个哑巴中原剑圣，但也足以媲美通过改发色达到的自在极意功。
　　若说只手之声是发在意先九级，那么自在极意功·兆最多就是发在意先一级，完整版的自在极意功大约是五级。柏哀娜的发在意先纯度虽然低了一点，但也是五级！
　　好吧，以上纯属口胡。根据史蒂夫所言，柏哀娜的近身格斗短板在于不够全面。虽然各种花样必杀层出不穷，但埋身战的水平实在是有限，只有基础格斗大成的水平。
　　这倒也是必然的，柏哀娜虽然通过分身学习到了百般武术，但基本上是低武位面的格斗术。远不能和史蒂夫所学的梁山伯武术或者是护国十四绝相比，更不要说次郎麻醉术了。
　　尽管佐拉极力反对，但史蒂夫回想着柏哀娜的救命之恩，以及拯救城市于危难之中的行为，还是教导了她一些次郎麻醉术以及护国十四绝的要领，让她的底蕴变得更加丰厚
　　梁山泊武学虽然精妙，但杀伤力以及相关效果并不如真武震禅或是钉拳，不过用来弥补不足的基础，也是可以的。
　　只是看着史蒂夫演练了一遍，柏哀娜便能轻松将这些动作、内息、血液流动、肌肉反应等要素完全记了下来。加上这些武学除了护国十四绝之外，都不是对于招数意境有着特别的强求，在这之后只要通过练习就可以顺利使出了。
　　“这样一来，我的纯度……就有所提升了吧。”柏哀娜对于史蒂夫的慷慨相授非常满意，这还是她第一次从轮回士那里学到东西。
　　柏哀娜也曾经和拉蒂雅询问过，她的所学体系。结果出乎意料，她所使用的招式全都要建立在强烈的信仰心下才可以使用，这让人不禁大失所望，只得放弃。
　　尽管拉蒂雅的圣光招式非常的时髦，各种华丽特效也可以说是层出不穷。但柏哀娜也不至于因为这样的原因，而给自己加上一个宗教信仰，毕竟想想就很累。
　　如此一来，只能回归于武术或者生体能源更新上了。后者的话，已经拥有了不错的人选，那就是查克拉。柏哀娜在和何三金的战斗之中，成功得到了查克拉的相关数据，并且还有储存瞳力的瞳力球等待开发，目前的话，还是查克拉比较好解决。
　　所谓的查克拉，分由两种途径获得，第一种是从人体130兆个细胞里，一个一个细胞摄取的身体能量组合而成，紧接着就是经历许多修炼、积累经验而锻炼的精神能量。
　　柏哀娜在获取相关信息之后，进行了无休无止的解析，很是顺利的便获得了基础的能量模型。
　　接下来所需要的，就是提取查克拉了。作为百般武术的爱好者，柏哀娜对于这种技术虽然不是很敢兴趣，但肯定还是会脚踏实地，一点一点的从零开始修炼出来。
　　“拉姆达，纽恩，给我冲级。”下一刻，蓝色的查克拉激流冲天而起，太平洋的海面上泛起一阵阵波澜，宛若海啸来临前的情况肆虐于这片海面之上，一个个漩涡迅速成型。
　　【提取开始，灵珠红石分离准备工作完成，分离开始……】
　　【能量比率校对中，校对完成，查克拉合成开始……储存中】
　　从体内储存的数十万份生命力以及精神力之中提取、合成查克拉，柏哀娜瞬间得到了超越尾兽等级的查克拉，并且无休止的进行增长，向着更为夸张的层面进行进发。
　　火影的九只尾兽，本质上是神树（十尾）分割后的产物，而十尾本身的查克拉又是从何处得来的呢？很简单，是通过被变化为白绝的人类们身上抽取而来。
　　以神子忍的故事背景而言，神树所在的时代极其原始，无论是人口还是所有地都谈不上先进，本质上而言依旧是极其原始的农耕文明。在那种环境之下，大筒木辉夜还不能将忍界大陆全部的人类全数转化为白绝，能够有几十万人给她抽取查克拉就不错了。
　　而现在，柏哀娜通过分割灵珠红石之中所寄存的力量，瞬间便得到了超越尾兽等级的查克拉。庞大的蓝色查克拉激流冲天而起，引发出的震动在太平洋表面制造出一圈圈显眼的波纹。
　　此时的柏哀娜，单论查克拉量而言。即使没有大筒木水平，也有中筒木水平，远胜小筒木水平。
　　“差不多到这里就可以了。”柏哀娜停下了转化工作，再转化下去，这具肉身就要直接爆炸了。
　　“我来！”拍了拍脑门，柏哀娜直接召唤出了十几个早就准备好的分身。接着通过掌心相抵的方式，将灵珠红石中提取出来的查克拉分别传输到了分身之中。
　　将体内的灵珠红石完全分解成了查克拉储存起来之后，柏哀娜再度改造起了自己的身体。目的是使自己能够储存更多的查克拉，以及能够通过热能或是动能转化出查克拉。
　　“纽恩，拉姆达，关于查克拉的穷举……开始了！”

第七十九章 梦の共演
　　不得不说，有了生物计算机和替身是一件很方便的事情，麻烦的重复工作可以全部交给她们，而自己只需要坐享提成就可以了。提取出来的查克拉因为其特性的原因，很是顺利的和念能力融合在了一起，变成了性质更为特殊的生体能量。
　　将这些基本工作结束之后，柏哀娜伸了个懒腰，准备回去纽约市休息一下，顺便找史蒂夫切磋一下。
　　现在的话，柏哀娜已经能做到将查克拉外衣以及‘坚’融合在了一起，防御性以及延展性也变得更强。不仅如此，通过念气塑造手腕或者是拳头之类的塑形，也变得熟练起来。
　　总觉得可以做一个柏哀娜粉碎掌，柏哀娜擒拿手系列的招数了。想到这里的柏哀娜不禁有些嘚瑟，也在不知不觉间回到了纽约。
　　虽然只有一个星期，但被龟派气功炸毁的地方也恢复了雏形。只是人口密度却短时间没有办法恢复过来了，街道上虽然热热闹闹，但却没有什么店铺开门。
　　“很无聊呢……”柏哀娜仰着头不满出声，原本她打算找家手游馆玩游戏打发时间，结果连找个地方都找不到。
　　“啊，是柏哀娜小姐，早上好。”从街道远处走来的拉蒂雅见到柏哀娜，打起了招呼。“是迷路了吗？”
　　到了最后一日，拉蒂雅终于放下了心理医生的工作，决定做一点想做的事情，她正好碰上了柏哀娜。
　　“这倒没有，我只是想找个地方打发一下时间，结果连这个都做不到而已。”柏哀娜摇了摇头，又接着说道。“不过恢复的还真是快呢……真是一件不可思议的事情。”
　　应该是人类的建筑能力足够伟大吗？居然能在这么短的时间里让城市恢复成这个样子。柏哀娜望着远方已经逐渐立了起来的楼群，忍不住想要出声感慨。
　　“的确是，虽然很渺小，也很脆弱。但他们却有着出乎意料的韧性，总是能在逆境之中……”似乎是觉得这样说也没什么意思，拉蒂雅最后苦笑道。“但无法预测，也无法改变的事情也太多了……”
　　的确，再怎么努力也没有用，如果没有柏哀娜等人的活跃。仅凭慕惜霜一个人就能摧毁现代文明，对于她而言，这个精致的社会模型就像是沙滩上的沙堡一样脆弱。
　　“去日本吧，反正史大盾也有昆式战斗机，用上那个的话，我们很快就可以到了。”并不想在美国打发时间，柏哀娜打算前去日本，在那边找点乐子玩玩。
　　“可以吗？史蒂夫先生不会生气吗？”拉蒂雅自然在九头蛇的基地里看到过昆式战斗机，不过在她看来，这样子什么都不说就开着飞机走是不是不太好。
　　“没什么啦，反正我跟他都是过命的交情了，借台昆式战斗机用用也没什么。”其实比起借来用用，柏哀娜更想干脆要一台。反正她现在能够将生体能量转化为电力，光论功率和储备率而言，几乎都不逊色于核电站，用来供给一台昆式战斗机是绰绰有余的事情。
　　而且昆式战斗机恰好能用来代步，飞机上的火力虽然不强，不过搭载的武器比起一般战斗机也逊色不到哪里去。
　　好想直接开了就走……不行，必须要忍住。这样实在是太没有礼貌了，怎么能做这种事情。柏哀娜忍不住要想要咬手指，对于想要的东西，她很难克制住自己的欲望。
　　忍耐片刻之后，柏哀娜还是决定给史蒂夫发了条短信，对方倒是非常爽快的答应了她的请求。于是前者决定追加一台昆式战斗机，用来送给拉蒂雅当礼物。
　　“好了，我们走吧。”柏哀娜拉着拉蒂雅便上了昆式战斗机，在一阵狂飙中冲向了日本东京。
　　昆式战斗机的速度自然不必多言，柏哀娜开着心爱的小飞机冲向了日本东京，没到中午便已经到了东京铁塔。直接找了个地方下来，并且将昆式战斗机收了起来。
　　“这里就是东京吗……”到了东京的拉蒂雅显得有些局促不安，她四处打量着街头的海报，似乎是在寻找着什么一样。这个时代的话，可能还没有就是了……
　　“卧槽，是废特狗的海报？这个时代就有了吗？”柏哀娜吃惊的指着一处电视荧屏，不禁张大了嘴，仔细打量着电视荧屏上的相关信息，随后不禁爆笑起来。
　　“卧槽，这是要笑死我吗？蘑菇、龙骑士、神主联手主笔废狗的确是好事啦，某种意义上是前所未有的奇迹组合，就算把龙之湖太郎、镰池和马、丈月诚凑成一个组合拉过来都比不上。”
　　“但是……但是……为什么是神主负责立绘，蘑菇负责H描写，龙骑士负责战斗场面啊，这种组合为什么要这种搭配啊！不对，这绝对是故意的！笑出来就输了！
　　为什么不能是神主音乐+人设，龙骑士负责写悬疑，蘑菇包其他的活顺便拉人来画立绘，而是这种堪称傻○的搭配……
　　为什么三大同人奇迹的组合会是这样搭配！不能笑！一定不能笑……笑出来就输了啊！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”柏哀娜最后还是笑出了来，如果不是被拉蒂雅拉着，她已经笑得在地上打滚了。
　　能看见这种事情，果然这一趟东京没有白来就是了。
　　“柏哀娜小姐，麻烦你克制一下，不要在街头上笑成这样。”拉蒂雅看着周遭人员奇怪的眼神，只觉得非常尴尬无比，不得不拉着柏哀娜退到了一边。
　　望着ZUN绘的贞德，拉蒂雅只觉得心情非常……复杂。随后她转身望向一旁的黄昏绘，仔细打量起了这名举着鸢尾花旗帜的圣少女，不知不觉间沉迷于其中。
　　“哇，你喜欢村姑哎？这非常罕见哦。”柏哀娜这话说的是实话，原本她还以为村姑的风评非常差就是了。没想到在这里都能看见轮回士喜欢村姑，这可是稀奇。

第八十章 岸上之人
　　在路边的小吃店买了不少吃食之后，拉蒂雅和柏哀娜一边走一边聊，往富士山的方向走去。一路上聊了不少有关于型月的话题，其中非常大的一部分足以让人暴走。
　　“我还以为贞德的人气非常差呢，毕竟网上的风评非常一般。”柏哀娜吃着四色丸子，一边吃一边嘟囔。“比起白色版的她，好像黑色版的她更讨喜，也不知道是什么原因。”
　　“我觉得都没有差，毕竟FA的篇幅实在算不上长，还要将戏份分摊下去，所以恋爱描写差是很正常的事情。”轻饮了一口味噌汤，拉蒂雅小声说着这些在晚上会被讨伐的行为。“至于黑色的贞德小姐……黑色的贞德小姐……”
　　像是在强压怒火一样，拉蒂雅的手指在不自然地抖动着，就像随时都会被捏瘪一样。
　　“我觉得和一个见面不到三次的人心生到可以结下契约，甚至为了这点而学习文字的女性……实在谈不上比白色的贞德小姐矜持到哪里去，也不知道晚上为什么好评度会那么高。”
　　“跟风呗，就像我不知道为什么亚丝娜人气会这么高啦。”随意地摆了摆手，柏哀娜又接着吐槽道。“也有可能是因为黑色的贞德小姐倒贴的人物是‘玩家’的原因吧。”
　　“当然……我最讨厌傲娇就是了，这种角色还是被当场爆杀掉吧。”
　　虽然藤丸立香后来明显作为一个角色独立出来了，但这并不妨碍主流受众会把他和玩家挂钩就是了。
　　“其实都还好吧，前四章而言我还挺喜欢莫德雷德的。怎么说呢，比起那些需要和人搭戏才能活跃下去的角色，我更喜欢这种如同独行狼一样的主角。即使不需要他人的协助，也能够自如地前行下去，非常的洒脱和自由呢。”柏哀娜滔滔不觉地说着，不知不觉间也幸福地开始手舞足蹈。“第四章结尾那句‘因为我守护了伦敦，所以你就要来毁掉这座城市，杀掉我，甚至带上杀了我的枪？’实在是太酷了！只是这样一句话，就把她和亚瑟王之间扭曲的关系描写的一清二楚了！”
　　“不管怎么说，黑色持枪的阿尔托莉雅小姐就这样一言不发的登场，然后一言不发的退场，实在是……”
　　“那是致敬啦，笨蛋。《阿瓦隆之庭》中的呆毛小姐和莫德雷德打的时候，也是一言不发啊。”
　　“原来还有这种元素吗？真是太厉害了。我完全没有想到这方面事情，柏哀娜小姐居然想到了这方面的事情。”
　　就这样随意地闲谈着，柏哀娜和拉蒂雅聊得非常开心，两人的兴趣爱好也非常接近。比如都喜欢突出人性高洁的作品，再比如恶人死无全尸的作品，再比如主角光环没有那么强。
　　当然，在这期间，柏哀娜也提到了她很喜欢《寒蝉鸣泣之时》中绵流篇里沙都子受虐的情景，尽管是个非常暴力与令人不适的场面，但却让她感觉到了极其不可思议的感觉。
　　那就是通过让角色陷入逆境，并且在这种处境之前展现出属于角色本身的高洁品格。
　　当然，拉蒂雅认为这仅仅是变态而已，柏哀娜只是喜欢看人受虐而已。后者自然也抗议了，不过这种微不足道的抗议被性格正直而又略显死版的神职人员否定了。
　　两人的脚程速度都相当快，即使这样边聊边吃，也以非常快的速度赶到了富士山上。
　　此时的富士山并不处于冬季，即使是山顶也没有积雪。大片荒凉的灰色土地，让这座名山显得过于荒凉了。
　　“到了山顶了呢……”拉蒂雅望着脚下的金五，不禁有些困惑地向柏哀娜出声问道。“柏哀娜小姐到富士山来是为了什么？是为了看活火山吗？不太像……”
　　“拉蒂雅，你玩过沙耶之歌吗？”从地面上抓起了一把沙土，柏哀娜将五指缓缓张开。望着沙土在在风中缓缓飘向远方，确认了风向和风速之后，她开始计算起了是否可以成功。
　　老实说柏哀娜还是第一次做这种事情，要说她不紧张还是不可能的。毕竟她接下里的所作所为足以轻松改变六十忆人类的未来的生活，颠覆现有的社会格局。
　　“玩过……”拉蒂雅看着眼前的柏哀娜，也注意到了有什么不妥之处。敏锐的感知得到了不少信息，那就是对方的身体组织活跃程度开始变高了，高得有些不正常。
　　“如果，我在这里开花的话，你会阻止我吗？”柏哀娜望着眼前的拉蒂雅，缓缓伸出了自己的手掌。“你要阻止我改变整个人类世界，还是就这样看着他们走向全新的未来？”
　　“…………”沉默了一下，拉蒂雅的手指微微动了一下，却没有从储物看空间之中取出任何道具。在无声的沉默之中，她最后说道。“柏哀娜小姐，你……打算怎么做呢？”
　　“当然是用自己的方法来改变这个世界，毕竟要慢慢劝说的话，实在是麻烦了，而人类是一种死性不改的生物，他们总是好了伤疤忘了痛，面临绝顶危机的话，恐怕会率先崩溃吧。”毫不掩饰地这般说着，柏哀娜从掌心之中分泌出一个肉色的果冻说道。“但是只要服用这个的话，就可以得到极大的改良，他们的基因之中会多出一段爱护同类的强大本能冲动，足以压倒他们一切的欲望。比起单纯的灭杀恶人而言，这样能更好的改变这个世界。”
　　“如果是在这里的话，我只要释放孢子就可以慢慢完成相对应的改变了，只是需要时间。除此之外还可以优化他们的身体结构，强化骨骼硬度，让人类能够进行光合作用，并且脑细胞程度和自愈能力也会提高，所有的遗传疾病都会因此消失。”
　　这样说着的柏哀娜，背后已经张开了美丽的羽翼，如同用晶体雕刻而成的翅膀缓缓打开，无数的光点在翅膀之中涌出，随着气流飞向更远更远的远方。
　　“我想要知道一件事情，柏哀娜小姐……”沉默了片刻之后，拉蒂雅不解的问道。“你为什么要这样做，要这样去帮助其他人？”
　　“理由吗？其实……也不复杂就是了。”看着掌心的也不断涌出的光点，柏哀娜说出了出和拉姆达质问自己的时候一样的回答。
　　“没有这么复杂的理由吧，想做好事就做，这不是很正常的事情吗？我也希望能多一点跟我一样的人。”
　　“如果一定要说的话……那就是因为，现在，我是岸上的人吧。”

第一章 又到了我最喜欢的抽卡时间
　　再度进入被传送的状态，比起先前的迷迷糊糊，柏哀娜这一次能够感觉到更加清晰的变化。此时的她在感知上早就达到了超越人智的水平，因此对于这种奇妙的传送状态，一下子就陷进去了。
　　并不同于使用梦想家旅行术时所用的那种传送，而是更为复杂，更为粗暴的传送。真要说的话，就是把人直接塞进滚筒洗衣机里大滚三圈，然后脱水三轮，最后在进行反复挤压……老实说，这种感觉……实在是让人接受不能。
　　出乎意料的是，柏哀娜这次所出现在的地方……是一片原始森林。好在周遭并没有什么不长眼的小动物跑来找自己的麻烦，也因此她也就乐呵地在这里坐了下来。
　　“总之，有到了抽垃圾的时间了，让我看看这次会有什么惊喜，或者说会有什么样的垃圾吧。”不打算沐浴更衣了，柏哀娜的时间可算不上多，毕竟她还有次郎麻醉术需要进行学习、研究、推演。毕竟这可以说是她目前掌握的技能树里拥有最大潜力的技能了，比起查克拉或者念能力之流简直高到不知道哪里去。
　　作为一个标准的战力厨，柏哀娜非常相信麻醉大师次郎可以一手指头戳死蚁王，一个宇宙大爆炸就把十尾轰上外太空，变成宇宙尘埃。相比起次郎麻醉术，查克拉和念能力就是弟弟啊。
　　只是柏哀娜这么想似乎有点理所当然了，次郎的强并不是因为次郎麻醉术，而是因为他也拥有着美食细胞。尽管史蒂夫也学习了次郎麻醉术，但因为没有美食细胞的原因，他要达到与次郎同等地步的麻醉术是一件非常非常困难的事情。
　　不仅仅是技术上的钻研，更还有奇遇以及能力上的问题。个人的风格也是难以模仿，毕竟会有烙印在那之中。
　　同理，如果没奇遇的话，柏哀娜想要达到次郎那种程度的麻醉，也不是什么轻而易举的事情。超级系的美食细胞的强悍程度以及潜力，可比柏哀娜的完美生物血统要强上一些。
　　不过现在柏哀娜已经兴奋上头了，把这些全都忘到了一边，她取出了次元之书，按下了抽奖的选项。
　　比起上一次而言，因为主线任务就是车掉三名轮回士，所以柏哀娜只有十次可抽取的机会，显得有那么一些遗憾。不过这一次倒是爆出两道耀眼无比的金光，还是让她稍微诧异了一下。
　　老实说，柏哀娜自认为可不是什么欧洲人，能够再出四星……对她来说简直是高兴到不得了啊！
　　虽然上一次抽取的重力高威地雷和黑键以及次级亚德曼金属盾牌完全没有用上，但这并不妨碍柏哀娜对于抽取到什么东西抱以了相当高的热情。她急急忙忙翻开了那十张卡牌，仔细打量起来。
　　得到的卡片十张，除开两张四星级的卡片之外，分别是一星级指令卡威慑，三星级的彼端之旅法术技能卡一张，三星级的治愈因子注射剂一针，二星级的基础格斗术进阶一本，一星级的坚韧技能卡一张，三星级的纳米机械注射器一针，二星级的超级士兵药剂一针，二星级的战斗续行技能卡一张……
　　其中基础格斗术进阶稍微翻看了一下，比起史蒂夫教给自己的梁山泊武学而言，层次要稍微低一些。但优点在于涉及到了十八般兵刃，甚至就连对抗热武器、使用热武器、如何就地取材使用各种物品杀人都有，堪称是超实战武学。
　　指令卡威慑就是精神威压之类的，和柏哀娜并不怎么合得来，随便看了一下就丢进书里了。
　　彼端之旅倒是有些复杂，首先施法者进行一场漫长的仪式，而且仪式当中施法者要吟唱或者做其他一些仪式化的重复动作，以进入出神状态（知觉状态的变异）。只要达成了出神状态，施法者就可以把自己的“灵魂”送到其他存在的位面；这个位面可以由施法者决定（如果他们了解并理解它的存在），也可能是随机的——任何能想象的地方，甚至神话神祇的所在或者幻梦境。
　　比起柏哀娜已经掌握的梦想家助力术而言更为复杂，泛用性也更广一些，总的来说，不亏。
　　至于什么针剂药剂之类的……柏哀娜干脆全部打进身体里，让纽恩和拉姆达去处理了。
　　“纽恩，拉姆达，给我升……不对，给我管理一下身体。别让这些后面进来的玩意乱来。”
　　坚韧的技能卡在描述上也颇为鸡肋，效果是让人即使受到了致命伤害，也能保持一定程度上的反击能力。
　　而战斗续行的技能卡同理，只不过是坚韧的上位版。柏哀娜干脆一口气全用了，反正这两个玩意对她而言效果也不算大。
　　除此之外就是两张四星了，老实说……就描述而言实在是令人感觉到惊讶，不禁让人怀疑柏哀娜是不是抽错卡了。
　　【名称：我流格斗术训练营】
　　【种类：梦境型技术训练卡】
　　【等级：四星级】
　　【介绍：坂崎琢磨、本部以藏、维吉尔等三人作为老师的特殊训练营。三人皆会教授一定程度的技术，或者是进行陪练，尽管在梦境不会死亡，却会感受到等同于现实程度的疼痛，毕竟梦境时间和现实时间比为五比一，训练时间为五天。】
　　【备注：百般武艺，此为黑洞手榴弹。】
　　草了，谁会去拜师老英雄啊！这玩意是在逗我吗？！还有这个备注，一定是要逼我吐槽吧！一定是要逼我吐槽没有错吧！柏哀娜不禁嘴角微微一抽，忍不住吐槽道。
　　除了老英雄非常不合群之外，对于能抽出这张卡，柏哀娜开心的。维吉尔应该就是王牌空战的维吉尔，他能教给自己的东西应该挺多的，而且她对幻影剑也非常感兴趣。
　　除此之外，坂崎琢磨也是相当优秀的武术家。尽管在各个同人小说里，战力莫名其妙的低就是了。

第二章 训练
　　尽管看起来没有什么高人相，但坂崎琢磨在剧情中的设定还是相当强力的，只是平时在压抑着自己的杀气和武技使用。对这个状态下的他而言，战斗更像是单纯的运动竞技而已。
　　但天狗先生状态下的坂崎琢磨却相当的强大，拥有着让众多KOF家惊诧不已的恐怖杀气，就连草薙京面对这个状态下的坂崎琢磨也会忍不住觉得‘糟糕，不能逃’的胆怯想法。
　　在SNKVS卡普空的游戏之中，作为关底BOSS的认真的天狗先生甚至对应解放了真正力量的真豪鬼。
　　虽然只是真豪鬼，但也是一件非常了不起的事情。要知道，在《铁拳》系列当中，正常情况下的豪鬼就足以压制住恶魔化的三岛一八。而恶魔化的三岛一八能够轻松扛住瞬间摧毁摩天大楼的卫星激光，并且在地表发出射线摧毁对他攻击的卫星。
　　完全解放了杀意波动的真豪鬼则更强，一招便足以击碎小岛。能跟这般怪物同为关底BOSS的认真天狗先生，要说没点斤两是不可能的事情，徒手拆高达对他而言并不是难事。
　　而且与豪鬼不同的，坂崎琢磨所用的是自创的极限流空手道。无论是底蕴还是潜力，亦或者是对肉体的开发，远不如继承了杀意之波动，可以走向更高生命层次的豪鬼。
　　若要柏哀娜来形容的话，坂崎琢磨便是凡人的极限。没有特殊的血统，武技上也没有特殊之处，所能依靠的就是自创的极限流空手道和磨砺到极致的杀意，堪称是凡骨中的究极体。
　　于是小型战术核武器输出的柏哀娜对上了拥有毁灭大型都市级输出的认真天狗先生，当然是被吊起来一阵暴打。对方无论是武技还是心态、纯度、战意都强过半吊子的完美生物少女不止一筹，堪比真豪鬼禊的昆瑠斗压霸更是可以在公里开外打爆她的头。
　　总的来说，坂崎琢磨很强，至少比柏哀娜遇上过的史蒂夫要强上太多太多，应该说不愧是凡人努力后的极限产物。
　　在地上躺尸了半天之后，柏哀娜躺在地上大喘气。也许是因为梦境之中的原因，完美生物的超学习能力完全派不上用场，她只得依靠自己和纽恩、拉姆达去凭借本身的天赋进行学习。
　　对方所使用的‘气’比起查克拉以及念能力而言还要强上许多，如果在第四次忍界大战代替迈特凯所参战的是坂崎琢磨的话，恐怕对方下能极限虎咆秒宇智波斑，上能鬼神山峨击灭大筒木辉夜。
　　“老头，你吃芥麦面都不叫我！真是个混蛋，我也要吃啊！”柏哀娜看见真空手正在吃东西，下意识地想要上前，但她不知道为何顿时汗毛倒竖。连忙几个战术翻滚离开了原地，冷静地查看着四周。
　　“哼哼哼，明智的选择。”一个打扮相当邋遢的老头拎着酒壶走了过来，大大方方地坐了下来。
　　刚刚柏哀娜若是继续向前的话，便会被纳米丝线切断脚腕。就算能吃到芥麦面，也会中到《美食的俘虏》中的剧毒，就算能够扛过剧毒，也会因为酒瓶中的香气产生连锁反应，进而跪倒。
　　“卧槽！老英雄你放过我吧！我只想好好吃一顿饭！”柏哀娜立刻退后了两三米，这才小心翼翼地说道。
　　自从进入梦境中培训以来，本部以藏总是会突然对她进行突袭。吃饭的时候也好，躺在地上喘息的时候也好，和其他人进行培训的时候也好，老英雄总是会掏出一大堆乱七八糟的道具糊她脸上，不把她打得再起不能就绝对不会停手。
　　搞得柏哀娜的本能都变得神经兮兮起来，总是觉得有什么东西对着自己，随时把自己炸成灰。
　　“没问题，这次算你通过了。”本部以藏拎着酒瓶便往坂崎琢磨的方向凑了过去，两个大老爷们就开始大呼小叫地抢起面条来，最后干脆把酒倒进面锅里煮了起来。
　　见到老英雄真的不打算对自己出手之后，柏哀娜立刻跟了过去，准备要碗面条跟着哧溜哧溜地吃了起来。
　　结果坂崎琢磨一看见柏哀娜走了过来，立刻两眼发直。用力将碗放在地上，站起来摆开架势。
　　“你还不明白……你选择的道路所要面对的残酷现实。从这场战斗好好体会，我的弟子！这会决定你的未来！”
　　“靠呗啊，我拿碗面条就走行不行！”连忙打了一碗面条，柏哀娜立刻返身走人，生怕多待一秒钟。
　　见到柏哀娜走开之后，坂崎琢磨这才坐了下来，继续端起面条吃了起来。旁边的本部以藏眼见柏哀娜离开了，所幸也跟着把酒瓶收了起来，原本的八酒杯也派不上用场了。
　　跑到维吉尔所在的地方之后，柏哀娜又仔细打量了一下四周，这才端起面条细细地吃了起来。这碗面条所用的食材并不简单，至少她冲来没有品尝过接近的食材。
　　抱着太刀的冰山冷面帅爸爸维吉尔只是冷眼看着柏哀娜，随便闭上眼睛继续假寐。他是训练三人组里话最少的一个人，招数上也只是教会了太刀的基本九式，加上幻影剑以及一些基本剑技，比如飞燕以及X形剑气斩和轮舞之类的。
　　不过跟着维吉尔训练反而是最舒服的，对方至少出刀可以让她死的干净利落，有时候还来不及感觉到疼痛，柏哀娜就卒了。
　　而且幻影剑的原理也相当简单，就是通过魔力塑形成剑刃。柏哀娜稍微试了一下，觉得这个技能的效果搭配变化系的百般之力有着很强的可扩展性，作为飞行道具更是极佳，无论是元素攻击还是震荡攻击，都可以通过这招作为媒介来进行使用。
　　不过柏哀娜也没打算和他交流太多，两人的性格不算特别合得来，仅仅只是口头上进行过交流而已。
　　“呐，维吉尔桑，听说你新作扯了你儿子的手？太好了！他的机械手比起原来的鬼手好用多了！我玩的特六！就算是我这种渣渣，也能轻松打出SSS级评价了！等等，有话好好说啊！不要拿刀对着我，等等，我还没有准备好啊！”
　　本章关于坂崎琢磨的描写，可信可不信，以上

第三章 食堂
　　梦境空间说大不大，说小不小，少说有半径几公里。柏哀娜曾经尝试过在这里张开心潮倒影，却意外地发现这个梦境非常牢固，完全无法和自己的替身结合在一起。
　　不知不觉间，梦境中的十天已经过去了。坂崎琢磨、维吉尔、本部以藏三人点头示意了一下之后便消散离去，只留下柏哀娜一个人留在这片原始森林之中。
　　望着这片一望无际的翠绿色……柏哀娜招呼了几个回来的分身，经过沟通之后，确认了这次所在的休息世界……是一个没有文明的蛮荒世界，在这里甚至连人类都还没有。
　　“好无聊啊……”走到了一条小溪边，柏哀娜用指甲割开了自己的手腕，将血液放进了水中。望着蔚蓝色的血液顺着河流而飘向远方，她的心中居然升起了一种非常奇妙的快感。
　　这样一来的话，这片土地上……很快就会出现一批智慧生命了吧。等手腕的伤口上流了几大桶的血液之后，柏哀娜这才控制那部分的肌肉组织闭合伤口，并且用治愈因子进行修复。
　　自从肉体异化程度愈发严重之后，柏哀娜做这样的事情也变得更加简单起来。像是这样的放血，便可以通过繁衍出全新的生命，并且可以随着大自然而进化。
　　这样一来，以后如果出现智慧生命的话……应该不会走上互相伤害的道路了吧？自嘲般地笑了笑，柏哀娜跳上一颗大树，取出了那张被她抱以了期待的卡片。
　　【名称：食堂用餐劵（菜品已经预定）】
　　【种类：一次性消耗卡片】
　　【等级：四星级】
　　【介绍：据说，在这片没有尽头的超空间之中有这么一个地方。在那里聚集着来自各个世界的顶尖厨师们，有些地方称呼这里为异世界居酒屋，也有称呼是二次元酒吧，但最多的叫法，却是万界食堂……在这里，你可以享受到来自不同世界的美食，而你所要使用的餐券……那需要有小小的运气才能得到手。】
　　【备注：食堂的主人姓方，如果没有足够的自信，请不要吃霸王餐，请不要在店里打架，请不要试着打破空间强闯。】
　　“啊啊啊啊啊啊啊！好期待啊！光是想想就要流口水了！”柏哀娜忍不住擦了擦嘴角不存在的诞液，忍不住在树上跳了起来。虽然菜品都已经被预定好了，但在那种地方吃饭，怎么想都是一件非常刺激的事情，希望能遇上好玩的事情。
　　在树林里转了一圈的柏哀娜平复了一下心情，从书里抽出那张看起来普普通通的黄色卡片，将之握在手心里。
　　一扇朴素，看起来平平无奇的木门出现在了柏哀娜的面前。上面还用挂着用书法写成的古文字，可惜完美生物少女看不懂这种未知的语言，拉下门把手便往里头走去。
　　堂皇之光充斥在眼前，当光芒散去之时，映入眼帘的是一片被夕阳覆盖着的大厅。
　　从玻璃构成的大门与落地窗向外看去，远处就是被烧的赤红的火烧云，残阳正在缓缓落下。
　　太阳的光芒正逐渐被云层所屏蔽，食堂里倒是相当安静，没有柏哀娜想象中的嘈杂感，人也不算多。
　　“欢迎光临~~~”走路摇摇晃晃，看起来神经兮兮的服务员瞧见了柏哀娜之后，便主动上前打起了招呼。“是用系统抽取出来的餐券吗？好，您的位置在这边，请跟我走。”
　　尽管服务员并没有看见柏哀娜的餐券，但仅仅是这样看了一眼，她似乎就已经瞧出了她的根底，连撒谎的机会都不给。
　　不过应该说不愧是方食神开的餐厅吗……给人感觉就连服务员也强得好过分啊。以柏哀娜现在的感知来看，眼前的服务生拥有深不见底的强大，就算是坂崎琢磨也比不上。
　　自己要是敢有什么小动作之类的，恐怕会被她拿用餐盘直接切成碎片吧……柏哀娜忍不住小声嘀咕起来。服务员对此也只是用神经兮兮地笑容做出回应，便接着带路。
　　尽管第一眼看上去不算大，但真的走起来之后，柏哀娜才发现这个地方简直大的和迷宫一样。远处还传来了‘宾克斯的美酒’的歌唱声，显然是餐厅里的乐团吧。
　　在服务生的带领之下，柏哀娜很是顺利地来到了一处空着的座位前。当她看见旁边座位的用餐者之时，不禁愣了起来，随后又有些感慨万分，一时间说不出来。
　　“喂！卡卡罗特！你这家伙！你怎么可以抢我的糯米团子星吃！那是我点的菜！”
　　“你很啰嗦哎，我只是不小心吃到的，不过这东西真是好吃啊。等等！贝吉塔，那是我的魔术佛跳墙！你不准吃啊！”
　　看着一个冲天头矮子和一个螃蟹头武道服居然就坐在自己旁边的座位上吃饭，柏哀娜一时间不知道该说什么好。
　　“对了，这位客人。请问一下你是要一次性把菜上齐，还是按照标准流程来吃呢？”摇摇晃晃的服务生临走之前这般问道。
　　“这个？一次性上齐吧，我是粗人，不懂那么多的规矩。”柏哀娜摇了摇头，将注意力转回到了正在斗嘴的两人身上。
　　嗯……反正不给去吃邻座的东西，等等找个机会要张签名就好了……没错，就这样好了。这么打定了注意的柏哀娜就坐在自己的位置上，倾听着螃蟹头与冲天头的斗嘴。
　　啊啊，果然是两个笨蛋呢……不过听着他们这样斗嘴也挺有趣的，自己要是也能够遇上这样的人就好了。这样倾听着他人琐碎的日常，柏哀娜的心底涌现出的近乎于羡慕的感情。
　　毕竟一路走来，也没有人能一直陪伴着自己，在这过程中虽然也有认识到朋友，不过……也没能跟着一起走太久。
　　【……】
　　【……】
　　啊，不对，现在可是要吃饭了，怎么能这么伤感。这样下去的话，会影响饭菜的味道。柏哀娜拍了拍自己的脸颊，把心情调整了过来，便正坐着准备饭菜上桌。

第四章 唯有爱与美食不可辜负
　　耳边环绕着的是美酒之歌，空气中弥漫着美食的气息。这里到底是高端大气上档次的食堂，没等多久，所有的菜色便已经全部上齐了。一桌不重复的绝顶美味摆在桌面上，让人食指大动。
　　耀眼的光芒闪的人完全睁不开眼睛，柏哀娜拿出早就准备好的墨镜戴上，同时招呼了一声纽恩和拉姆达出来开饭。
　　【提问，进食的必要？本机无需进食就能进行正常运转。】
　　【附议，本机与12机皆跟本体一样为五感共享，进食的必要？】
　　拜托，你们这样很扫兴哎？明明是来大餐厅吃饭，只有我一个人的话也不太好……柏哀娜翻了个白眼，对于这两个不懂人心的家伙也没那么多期待，拆开筷子便开始吃了起来。
　　“这个是前菜吧？如果我没有记错的话，应该是炸柿锦……吃起来倒是比想象中的还要美味许多，口感简直无与伦比，面衣松脆十足，里面确实松软热乎。这个味道……应该是鱼肉？红点鲑鱼！味道的精髓都被免疫包裹住，浓缩在内部了……搭配上这个加了花椒芽的蛋黄酱，那种奶油般的口感，真是令人食欲大增。”
　　“这汤的颜色真是浓，深棕色的汤底好像在美食作品里也不算少见了。有肉呢，是我没吃过的那种，而且这汤……光是喝了一口，就感觉力量无限上涌，好像每一个细胞都充满了活性，不对，不是好像！这是依靠汤底刺激荷尔蒙，进而让人浑身充满活力的药膳吗？”
　　“龙虾啊……还真是好大一盘大龙虾啊。不过这味道比起大龙虾不太一样，只是看起来是大龙虾，但虾肉却是小龙虾那种特有的细密口感，而且还有面粉。能把面粉的味道做得像是龙虾肉一样，真是不可思议，汤汁的味道也非常鲜美。”
　　“黑色的球？想起不好的东西了……但这种圆润酸甜而又浓郁的香气，真是让人不得不下筷子。原来如此，用黑醋调制成酸甜醇厚的酱汁，搭配五花肉做成的咕咾肉，简直就是令人无法将舌头移开的恐怖吸力！是黑洞！我吃了一个黑洞！”
　　“金黄色的……肉？不可思议！简直就像是如同工匠无数次雕琢而成的艺术品一般美丽，加上比高级香水还要品味满意的香醇，如同砂金一般耀眼的色彩……这个口感，我知道这是什么了，第一口像是中华酱牛筋，第二口仿佛是能够融化在嘴里的鹅肝，第三口是吸收了所有汤汁的红烧肉……这是宝石之肉！”
　　“这是沙拉和冷面的结合？有点厉害啊……宽面和蔬菜的完美结合，蔬菜中的水分被紧紧锁在内部，并没有影响到作为沙拉主体的佐料，宽面也很好的吸附了汤汁，是因为面条上有切纹的原因啊。料理……果然就是应该这样色香味俱全。”
　　“这是面包？水煮荷包蛋那完美的半熟状态，就像是要融化舌头一般。荷兰酸酱的酸味…煎炸的香脆的培根，以及带有淡淡甜味的面试面包片。这些味道浑然成为一体，将舌头紧促的包裹住。而且在面包上还撒了乌鱼子粉末。乌鱼子的高档咸味和蛋黄混合在一起又形成了妙不可言的味道！”
　　“饮料吗？稍微有点稀松平常了，这是米酒吧，或许叫甜酒更加合适。用来缓和一下充满美味佳肴的肚腹，也是不错的选择。”
　　尽管肉菜过多，谈不上多么营养搭配。但柏哀娜吃的很开心，也很爽快。她仔细思索了一下，大致上能够猜得出这些菜品的出处，想到这里不禁有些满足。
　　这八道菜的出品或是来自主角，或是来自主角团的重要成员，能够吃上这样一桌美味佳肴……真是令人愉快。
　　“卡卡罗特，东西都吃得差不多了，想好之后回去要怎么对付扎马斯了吗？”吃完了面前东西的贝吉塔停下了手，他调整了一下自己的状态，确认自己已经恢复到最佳状态。
　　“扎马斯……再来一次耳环合体怎么样？”孙悟空想也没想，直接拿出合体耳环出声问道。
　　“不行的，合体时间有限。而扎马斯那个家伙，现在能够无限分裂自己，仅凭那么一点时间，根本不足以消灭他。”出乎意料的是，贝吉塔这一次并没有直接反对耳环合体的方案。
　　“……”双手抱胸沉思起来，孙悟空不禁也眉头紧锁起来。实际上如果不是全王给了他一张双人份餐券，让他能够在紧急时刻脱离了原本所在的《龙珠》宇宙，恐怕他们二人已经被扎马斯所杀。
　　“不成才的我有一个方法，你们二位想要听听看吗？”吃完了东西，正小口饮着甜酒的柏哀娜凑了过去小声说道。
　　“！”贝吉塔看着柏哀娜，似乎是想要说别多管闲事。但孙悟空已经抢先凑了过来，不禁催促道。
　　“有解决的方法？你快点说说看。”
　　“很简单，首先需要你们二位之中的一位前去拖住扎马斯。另一人则是隐藏气息，前往那美克星查看那美克星人的龙珠是否还在。按照扎马斯的性格，他多半是还没有去。”
　　掰着手指头盘算了一下之后，柏哀娜解释了一下这个做法的原因。
　　“利用那美克星的龙珠复活东界王神，接下来就会引发连锁反应。死去的破坏神，比鲁斯会跟着复活，待机的天使维斯也可能会重启。这样一来的话，战力比就是你、王子、维斯、比鲁斯，如果是那位伪娘天使的话，应该能拿出道具封印住扎马斯。”
　　“这样一来的话，应该就能够守护住了吧……”这不是什么都没有守护到吗！虽然很想这么吐槽黑悟空篇的结尾，但柏哀娜还是忍住没有出声。如果能按照她所说的一样，那就再好不过了。
　　毕竟特兰克斯实在是太过坎坷，尽管柏哀娜所提的建议，只是给他留下了一个破碎不堪的地球，但……有，也好过没有，只要等待，并且心怀希望的话……
　　“可以试试看吧，贝吉塔！”孙悟空思索了一下，觉得可能行得通，便向自己的同伴征求意见。
　　“那就试试看吧。”贝吉塔也没有抱太大期望，不过有这么一个方案也好。
　　“太谢谢你的提议了，下次我在请你吃饭好了！”
　　“等等！先别走啊！给我签名先啊！”

第五章 琐事
　　能吃上这样绝顶美味的料理已经是一件不可多得的好事了，更不要说因为那之中的珍贵素材，完美生物的细胞发生了近乎飞跃般的进化，原本最大7次、连发的钉拳也扩展到了15次。长久以来所积累下来的努力和锻炼，在这一刻开花结果。
　　望着山体表面足有数十米宽的凹洞，柏哀娜不禁想要哈哈大笑一番。现在的她就算只是纯物理杀伤也成功达到了这种境界，如果用上海豚拳以及震禅劲的加持，破坏力还能再翻数番。
　　霸气系统也成功解析完毕，见闻色用起来比起念的‘圆’要更加方便。武装色霸气也比‘坚’更加方便好用，倒是霸王色霸气实在是没感觉出有什么效用……
　　其次就是能量问题了，念能力、气、查克拉、波纹、霸气……还真是练了不少东西。柏哀娜现下最想要解决的问题把这些统合起来以后应该叫什么？真气吗？
　　算了，就叫元气好了……柏哀娜想了半天，最后做出了决定。她望着远处的天空，心中若有所思。
　　不过到现在都还没有抽到一张五星卡片，实在是过于可惜了。柏哀娜又觉得自己的运气谈不上太好，不过到底是强求不得的东西，反身走向距离这里最近的火山地带。
　　现阶段的柏哀娜比起食用正常的事物而言，还是通过吸收地热以及电力最能够满足她那惊人的能量储备以及消耗。加上百般之力的反向运用，热量也好、电力也好，甚至就连动能也可以在一定程度上通过完美消力转化为能量储存起来。
　　“还真是感谢了，如果不是大盾同学的教导，自己也不会那么快就达到完美消力的水平……”
　　脚下的地面再度震颤起来，柏哀娜意识到这是火山喷发之前的前兆。她蹲坐下来闭上了眼睛，将见闻色霸气扩散开来，融入进了脚下的这片土地之中，感受着力量的流动。
　　领悟了震禅劲之后，柏哀娜对于力量的流向就变得相当敏感了。现在学习了次郎麻醉术之后，对于这方面的感知变得更加敏锐，即使是数百里开外的一根针落下，也能听得一清二楚。
　　脚下的大地仿佛如同有着生命的活物一样，柏哀娜曾经听说过所谓的地震就是鲶鱼翻身。虽然听起来很扯，但现在好像真的就是那么一回事，至少……她能感觉到大地的心跳了。
　　随着火山爆发前的准备运动愈发严重，脚下的地面更加剧烈的震颤起莱，一些碎石块在反作用力下甚至被震飞了高空中，树木在这股力量下抖个不停。
　　“地震麻醉！”柏哀娜猛地睁开眼睛，抬起娇小的拳头，一拳砸在了地面上。下一刻，无形的波纹扩散开来，仿佛以她的拳为中心，形成了一圈影响周遭数百米的涟漪。
　　原本震颤不已的大地忽然停止，就连火山在此刻陷入了平静之中，柏哀娜收起了拳，慢步向外走去。
　　数十分钟之后，巨大的岩浆流冲天而起，紧跟在这之后的铺天盖地的火山灰。已经在数公里开外的柏哀娜不禁感慨了一声，她活动了一下自己的手指，对于这修行成果还是相当满意的。
　　这套麻醉术的顶峰便是次郎，对方曾经在封印加身，无法动用全力的情况下，以浩瀚麻醉让整个星球的自转速度减缓，由于自转被影响，气流、海流就都受惯性影响形成了末日景象的天变地异，其规模能吞没数十个以上1.8万平方公里的岛屿。
　　要知道《美食的俘虏》世界中的地球比起真实世界的地球还要大上许多，而柏哀娜所能做到的只是延缓火山爆发数十分钟而已。饶是如此，，也比怂次郎还要优秀许多就是了。
　　上次倒是真的有点可惜……没能从那家伙身上得到红眼病的基因，否则应该可以用完美生物推演出完整的大筒木基因链，这样一来的话就比现在强上太多了。柏哀娜打量着被她捏在手上，看起来像是水晶球一样的瞳力球。
　　“吸收一点试试看好了。”柏哀娜闭起了眼睛，将瞳力球贴在了自己的眼皮之上。通过糅杂了查克拉的元气引动内中储存的瞳力，将它们一点一点引入了自己的双眼中。
　　“哎嘿。”一种冰冰凉凉的感觉混入了双眼之中，有点像是薄荷，但却又谈不上。柏哀娜不禁发出了愉快的轻哼声，这种感觉对她来说但却是挺享受的就是了。
　　【警告，警告，检测到未知能量进入眼球，危害可能性排查开始，未知能量解析开始】
　　【排查完毕，确认无危害。检查是否有引发器官变异可能，检查是否有复制未知能量的基础】
　　吸收了一定的瞳力之后，柏哀娜将球体移开。倾听着拉姆达与纽恩的反馈，却又感觉不出有什么异常的情况。
　　“感觉好像也没什么不同的。”柏哀娜睁了睁双眼，确实没有感觉到有什么不妥之处，或者说有什么不同之处。“可惜了，原本还以为自己也能弄几百个带着特殊能力的眼睛玩玩……不行，那个场面想着有点恶心，还是不要了。”
　　不过几百个眼睛的确是挺恶心的，但如果是弄成复眼的话……也许会比较好看一点？想到这里的柏哀娜反而嘴角勾勒出一丝笑容，她反身走向了山巅。
　　这片地区已经不同于先前的荒凉，树林之中隐约可以看见一个个白色的小人正在进行移动。它们有些是在收集食物，有些是在进行交流，也有的注意到了火山即将爆发，于是通知自己的同伴离去。
　　“那就到这里为止了，以后如果有机会的话……就再见好了。”
　　柏哀娜的身影再度被光芒所淹没，强制性地任务传送再度开始了。这片土地上因为她而萌发了全新的生命，很快这些造物将会取代并同化原有的生命，最后……成为这个星球上食物链最顶端的种群。
　　拳头平地震，不是怂次郎

黑悟空篇的另一个走向
　　“卡卡罗特。”
　　“怎么了，贝吉塔？”
　　“扎马斯那个家伙交给我来对付，你有瞬间移动，你去那美克星。”
　　“这样啊……你一定要坚持住啊，贝吉塔。”
　　“废话，我可是赛亚人王子。你这种下级战士都能做得到的事情，我没有理由做不到！”
　　当孙悟空使用餐券将他与贝吉塔传送到食堂之时，无数的扎马斯正感觉到疑惑，紧接着贝吉塔就再度出现在眼前，并且状态比起原先要更好，正是十足十的巅峰状态。
　　是仙豆吗？不太像。扎马斯嘴角动了动，随即冷嘲道：“不错呢，贝吉塔。居然能够舍弃下作为赛亚人的骄傲，转身逃跑，并且寻找再战的时机……这可真不像你啊。”
　　“少废话！扎马斯！”贝吉塔先是全身上下爆发出了蕴含着星光与粒子的蓝色、气焰，紧接着这层耀眼的气焰又迅速收束起来，被紧紧锁定在了身体的内侧。
　　这种疼痛感……卡卡罗特那个家伙，刚刚就是一直保持着这种状态在战斗吗？贝吉塔的额头上流下了冷汗，超级赛亚人之神超级赛亚人?完成的确是可以将战斗力一直维持在最佳状态，但对于身体的消耗却是前所未有的大。
　　“哦，这个变身。是孙悟空刚刚用的那个吧，我也想试试呢。”无数个扎马斯重新站在了一起，身影也跟着重叠在了一起。“不过似乎是因为融合了的原因……好像不太行呢。”
　　“伽马爆能闪光！”面对杀害了布尔玛的杀人凶手，贝吉塔可不大算再多说什么，双手上缠绕着细密的电弧，下一刻一道巨大的冲击波击出大气层开外。
　　……
　　在另一边的孙悟空收敛了自己的气息，通过瞬间移动来到了那美克星，发现那美克星人还并没有遭到扎马斯的毒手。
　　对于这种情况，即使是他也不禁松了口气，以最快的速度讲解了大概的情况之后，孙悟空迅速在那美克星人的帮助之下，很快便收集到了七颗那美克星的龙珠。
　　“出来吧，神龙！”在那美克星的召唤语之下，并不像是龙的生物出现在了这颗星球之上。
　　“请你帮助我复活东界王神大人！”准确地说出了自己的愿望，孙悟空不禁握紧了拳头。
　　“你的愿望……实现了。”随着这般回答的出现，一个身穿界王神服装的白色莫西干头少年出现在了孙悟空面前。
　　“我……不是死了吗？”记忆只停留在消灭达普拉的那一瞬间，东界王神对于这之后发生了什么事情完全不明。不过即使是他，也曾经听自己的侍从提起过，在那美克星有着名为龙珠的神奇造物，也许就是那个帮助自己复活了？
　　“第三个愿望，是把我和东界王神大人传送到比鲁斯大人所在的地方。”将手搭在了东界王神肩上，孙悟空示意对方不要那么紧张。
　　东界王神只是下意识地警惕了一下，不过也能感知得出对方的气息之中散发着凛然的正气。但是当他听到比鲁斯这个名字的时候，瞬间吓得汗毛倒竖，莫西干头都变成仙人掌头了。
　　“等等！我现在去见比鲁斯大人的话，绝对会被封印起来的！拜托，千万不要这个时候……”
　　然则容不得对方这般辩解，依靠着龙珠的第三个愿望，孙悟空带着东界王神便赶去破坏神所居住着的场所，并且讲解了相关的情况。
　　莫名其妙的死掉然后复活，比鲁斯先是气得当场封印了东界王神，又急急忙忙地带着自己的伪娘老师跑去地球大战扎马斯，为这乱的一发不可收拾的乱子擦起了屁股。
　　……
　　“你再说我就把你破坏了！总之我绝对不会放那个家伙出来！”吃着哈根达斯的比鲁斯气得直瞪眼，如果不是孙悟空用后来用那美克星的龙珠复活了地球上的人，又好吃好喝地把这只馋懒猫给哄好，这个为所欲为的家伙恐怕早就破坏地球泄愤了。
　　不过这个叫做哈根达斯的东西……真是好吃啊！到时候比赛的时候，象帕那个家伙输定了！得到了意外之喜的比鲁斯不禁高兴了起来，无毛的猫尾也跟着甩动起来。
　　“比鲁斯大人，你也不要这样啊。”对于这件事情，孙悟空倒是感觉很抱歉，这个方法好归好，但代价就是会害到东界王神，虽然这也是因为这家伙太鶸了的原因。
　　一旁的贝吉塔则是和特兰克斯呆在一旁小声地说着什么，即使强压着自己的情绪，任谁都能看出前者的神情之中所透露出的不仅仅是欣慰，还有作为父亲的骄傲。
　　“对了，你叫特兰克斯是吧？”给人感觉轻飘飘的维斯向特兰克斯凑了过去，仔细打量了一下之后说道。“你的资质很不错呢……而且成为了界王神的预备役，气也在一定上提纯为了神之气，还有潜力开发也完成了一部分……要不要跟我进行学习？”
　　尽管有那么一定的程度是因为惜才之心，但这次的经历也给维斯提了一个醒，界王神、破坏神、天使之间的死亡连锁过于紧密了，有必要培养一下在连锁完成之后，依旧能守护宇宙的战士才行。
　　“感激不尽！接下来的话，请多多指教了！”特兰克斯稍微愣了一下，随后一阵狂喜。对于比鲁斯和维斯的身份，以及其实力，他相当的清楚，如果有这二人的话……
　　软磨硬泡了老半天之后，比鲁斯终于同意把东界王神放出来了，原本也只是打算关个几十年而已。毕竟这只猫不可能什么事情都交给自己处理，当然要当个甩手掌柜才行。
　　“太好了，扎马斯被封印了，这下子宇宙就彻底和平了。”当了解事情经过之后，东界王神长出了一口气这般说道。
　　但不知道为何，听着东界王神说这话的比鲁斯、维斯、特兰克斯、孙悟空、贝吉塔发自内心的觉得不妙，恨不得让这家伙当场闭嘴，不要再说话了。

第六章 开端
　　【████████████████████】
　　原本还以为会直接进入任务世界，但柏哀娜这一回却百思不得其解，因为这一次她很少会听到自己的破书发出这种意义不明的████，除了第一次之外。
　　这智障玩意又在抽什么风？算了，我也管不了……柏哀娜打量了一下四周，发现身处于一个密封舱之中，里面泡满了分量十足的营养液，喝起来有点像是海水。
　　【████████████████████】
　　又是一段毫无意义的杂音回荡在脑海中，柏哀娜听着头疼，便准备直接一脚踹碎密封舱走出去。
　　但出乎意料的是，柏哀娜这一脚没能踢出去，她只觉得自己的膝盖稍微有些麻麻的感觉，却抬不起脚。
　　我这是被麻醉了吗？柏哀娜第一时间皱起了眉头，她立刻意识到了问题的严重性。作为一个进化程度相当优秀的完美生物，一般的麻醉液对她根本起不到任何的效果，就算能起效，她的身体也会在极短的时间里产生相对应的感应。
　　而且，按照自身的生物钟计算时间来看，柏哀娜已经沉睡了足足两个小时有余。但就是在这两个小时里，完美生物的体质依旧没有能制造出相对应的抗体……
　　【警告，肉体发生极大程度变异，无法辨识原因，相关机能停止中，本机即将进行待机。】
　　【心潮倒影因为肉体影响的连锁反应而被强制性停止，无法向外张开进行侵蚀，待处理。】
　　可还行呢，上来就废了我的两个AI，学习到的格斗技短时间内怕是派不上用场了。柏哀娜试着动了动手指，却得不到任何的回应，不过她也躁动不起来，只是好奇地打量着四周。
　　这里似乎是一处实验室，而且没有任何灯光。只有密封舱之中的液体散发着淡淡的荧光，释放着一点点的光线。
　　【主线任务：击败三名LV5的能力者以及‘圣人’一名，完成该任务即可结束此次任务世界。】
　　姗姗来迟的提示音终于响起，智障了大半天的次元之书终于给出了任务目标。而这也让柏哀娜确定了，这次进入的是什么世界。
　　原来是《魔法禁书目录》……原本还以为这个情况有点糟糕，不过现在的话，反而无所谓了吧。柏哀娜一开始还替自己失去了完美生物的血统而感觉到错愕，毕竟她辛辛苦苦攒了那么多技能和能量，说用不出来就不用出来就太吃亏了。
　　结果这次的剧情是《魔法禁书目录》，这样的话就无所谓了。如果引出了魔神的话，有没有完美生物血统都是这样，即使是搭载了全部替身的卡兹，恐怕也不是魔神众的一合之敌。
　　【血统卡：完美生物已经锁定，不得使用。治愈因子、纳米机械，使用许可，特殊补给已经发放。】
　　还有特殊补给？还不错嘛，原本还以为废物书就打算让我一个完美生物从头用到尾了，结果还是有特殊补给的。柏哀娜可以感觉得到，自己的手指头似乎可以动了一下。
　　不过替身还能使用，也是一件好事……但能量全都没有了。
　　【消耗卡片：想结婚的瓦尔基里。已发放，使用次数：2/2。】
　　【任务时间限制：40日。】
　　能动了！感觉得到重新回到身体里的力量，只是未免也太鶸了吧，和之前那种能手拖游轮的水平完全没得比啊。柏哀娜握了握拳，手上覆盖上了一层漆黑，紧接着直接一拳击穿了密封舱的玻璃，然后用手扒开了那层玻璃，爬了出来。
　　“只能自己接管纳米机械的控制权。首先调整眼球的状态，我要夜视。”柏哀娜活动了一下身体，操纵起了纳米机械。
　　眼前的景象稍稍一花，紧接着柏哀双眼的瞳孔变得细长而又尖锐起来，就像是猫科动物一样。
　　身上的衣物只有一件白色的病服，从密封舱走出来之后，被冷风一刮有点凉飕飕的就是了。
　　能看得见了……不过这不是又变回来原来的样子了吗？上厕所之类的好不方便啊，还是原来那样最好了。望了眼已经变回原本构造的身体，柏哀娜忍不住嘀咕起来。
　　明明花费了那么多时间改造身体，结果到现在还是变回现在这个模样。这样的话，一直以来的积累不就白费了吗？柏哀娜注意到自己还是真空，就更加不满了。
　　甩了甩有些湿漉漉的灰发，柏哀娜就这样滴着一地的水四处查看起来。结果倒是有不少的文件，而且桌面上还有咖啡，伸手摸了一下，杯子还保留有一定的温度。
　　虽然轮回之书这次明显是ZZ了，还好翻译机能也能正常使用，因此柏哀娜能够看得明白。
　　简略地翻了一下，柏哀娜看出来了这是个什么地方。这里关押着一个姓氏为‘木原’的少女。
　　那不过是一些个嫉妒“略显歪曲但是却又能够产生很多货真价实的天才”的木原一族的人，将之强加上大义，而实际上那不过是个陈腐的复仇剧而已。
　　啊啊，听着就很无聊。这些家伙现在的话，估计是要去处理掉那个女孩子了吧。用找到的干毛巾把自己的灰发捋赶紧之后，柏哀娜盘算了一下自己现在的状态。
　　这么说来的话，为什么我会被关在这里？只是因为次元之书的原因吗？柏哀娜不禁想要‘啧’一声。她现在的状态虽然大不如前，但凭借着纳米机械的加持，足以以一敌千。
　　尽管比不上《苍色骑士》中的苍白之马，但柏哀娜体内这份出自《合金装备崛起》的纳米机械也拥有着手撕举起立交桥砸人等级的怪力，在这个世界也算是不错的单兵战斗力了。
　　嗯……很好？见闻色霸气还能够使用，只是规模缩水了很多，不过为什么武装色不可以。柏哀娜将见闻色放射出去，很是顺利地将岔道以及通风管道摸得一清二楚。

第七章 战兔小姐
　　通道中的电灯已经全数关闭，但凭借着见闻色霸气加上夜视能力，柏哀娜很是顺利地找到了前进的道路。并且随着她的探索，各种凌乱的脚步声响了起来。
　　与此同时，纷乱的心音也跟着涌入了脑海之中，那是研究所中的研究人员的说话声以及心理活动。
　　‘快，快走！杰诺瓦失控了！’听到这话的柏哀娜微微一愣，她四处打量了一下，倒是没有觉得有什么不妥之处。别说杰诺瓦了，就算是神谕细胞或者是索菲亚黑洞、混沌病毒，到了这个世界来都得在魔神面前趴着，相比之下，杰诺瓦算个屁。
　　又倾听了一下他们的心音，柏哀娜成功了解到所谓的‘杰诺瓦’指的就是自己……拜托，我起码也要索菲亚物质啊！
　　一道道隔离墙迅速落了下来，柏哀娜看着这些足有三寸厚的实心墙体忍不住皱起了眉。
　　揉了揉自己的脖颈，柏哀娜深呼吸了一口气，将手掌缓缓推了出去。紧接着橙黄色的排斥力场也跟着缓缓推出，这个被记录于基因之中的异能并没有跟着完美生物血统一样被封印。
　　柏哀娜粉碎掌！橙黄色的手掌猛地击出，排斥力场所变化而成的手掌爆发出了超越现代火器的破坏力和贯通力，数面三寸厚的隔离墙在这一击之下被直接粉碎。尽管这一击并不能像是真武震禅一样产生极强的振动波，但柏哀娜这一击却是用上了武学之中的震荡劲，只要击中一点便可以影响全部。
　　望着碎成一地的墙体，柏哀娜捡起其中一块碎片嘀咕了一句：“还真是用心啊，居然还用上合金了……”
　　继续迈步向前走，但柏哀娜这次没走多远就停了下来。她注意到那些研究人员已经全部撤离，除了一名来不及带走的少女。
　　“嘿咻，我撕。”用手撕开了锁死的合金大门，柏哀娜扫了几眼，发现房间里除了一个留着黑色长发，和自己一样身穿白色病服的少女之外，倒是没有其他人了。
　　墙上、天花板上、地上画满了各种各样的方程式，除此之外还有各种摆放看似杂乱，实际蕴含深意的东西。
　　比如说,散落在地上的三截蜡笔描绘出了那远超黄金比例平衡的美，那些被揉成团、散落一地的纸团之中记载了并列演算装置的图表，而落地灯的影子，却能令见到它的人的深层心理活动浮现出来，有着这种新型心理实验的机能。
　　当然，这么复杂的东西柏哀娜自然没有看出来，她望着那一大堆公式，立刻想到一句话，并且脱口而出。
　　“胜利的法则已经决定了！”
　　“是谁？”房间里的少女似乎这才注意到被撕开的大门，以及和她一样身穿白色病服的柏哀娜。
　　“あれは谁だ，谁だ，谁だ。”直接将BB素材脱口而出，柏哀娜流利地唱出了那段开头。房间里的少女看着这个突然撕了大门还唱着莫名其妙的歌，感觉转不过弯。
　　“真是遗憾呢，没有人说草和辱骂，唱出来就没有意义了。”柏哀娜叹了口气，向房间里的少女招了招手，确认她注意到自己之后，又伸出了手说道。“你的名字……”
　　“木原……木原圆周。”少女伸出了手，紧紧抓住柏哀娜的柔薏不肯放开。“你的名字是……”
　　“桐生战兔，听起来是不是很像女孩子的名字？”柏哀娜咧嘴一笑，随意地口胡起来。“当然，是桐生战兔，而不是桐生战狼，两个名字千万不能搞混了哦。”
　　“？？？”木原圆周压根听不懂柏哀娜这一串恶臭发言，只得茫然的被对方带着走。
　　“以后就要在地面上生活了哦，怎么样，开心不开心？”随意地说着有些咸湿的话语，柏哀娜捏了捏圆周的脸颊，觉得这丫头的皮肤相当不错，完全不像是被囚禁了很长一段时间的颜值。“话说你皮肤好滑哦，让我看看发育怎么样吧？”
　　懵懂的木原圆周压根就反抗不了柏哀娜，就算她想，凭两人那不在一个水平线上的体格，也反抗不了。
　　“还行，走吧。”柏哀娜牵着木原圆周就往外走，路上倒是没有遇到什么不识趣的家伙，两个看起来年龄不大的女孩就这样走在漆黑一片的通道，向地表走去。
　　“你身上的，是纳米机械吗？”回想到柏哀娜手撕大门的时候，皮肤上那层略显奇怪的漆黑，忍不住出声问道。
　　“是哦。”用排斥力场推开了路障，柏哀娜一边走一边问道。“你们木原都是这么情绪冷淡的吗？即使同伴被抓了，也没有任何反应，也不会想着过来救你？”
　　“是呢，因为大家都是木原，是需要独立自主的。”圆周想了想，做出了回答。“实际如果战兔小姐就算不来救我，只要再过一段时间，我也会自己逃出去。”
　　“那么，对面那个欧巴桑难道不是木原的人吗？”柏哀娜操纵排斥力场变成薄纸，直接将墙体切开。在那之后的是一名身穿白大褂，留着黑色长发的靓丽女性。
　　“这样说未免也太失礼吧，我的年龄还不到25，怎么可以算是欧巴桑呢？”靓丽女性对于柏哀娜的说辞抱怨了一句，随后自我介绍道。“你好，桐生……算了，姑且就这么叫吧，战兔小姐。”
　　“我叫做木原唯一，是木原的一员。请你跟我去一趟没有窗户的大楼吧，理事长大人想要见一下你。”
　　“为了见我这么一个人，居然还要专门请一个木原出马吗？未免也太看得起我了吧？”柏哀娜倒是没觉得有什么意外的，她又撇了一眼身旁的圆周问道。“会让木原来到这里，应该不是用武力制服我，你的目的……是这个丫头吧？
　　“毕竟大家都是木原的一员，所以我就过来了。”唯一点了点头，随后走了过来的是一名披着黑色大衣，上半身仅有着一件白色裹胸布的红发双马尾少女。“就请你跟着坐标移动一起过去如何？”
　　“跟着她去吗？那应该不会翻车吧？”

第八章 让我康康
　　在学园都市，空间系的超能力并不止一种。眼前的红发双马尾正太控所拥有的坐标移动，是“把远处的物体传送到另外一个地方，也就是把位于坐标A的物体传送到坐标B”。
　　而她对于对于移动自己的身体有极大的恐惧感。因为她曾经在两年前的一次测验中，因为能力控制失误导致一只脚埋进了墙壁里而身受重伤的，留下了心理阴影。 从此实力只能停留在‘准LV5级别’，一生再也没有继续突破的希望。
　　“你……”红发双马尾正太控，也就是结标淡希，思索了一会之后，成功理解了柏哀娜的话语。
　　“千万不要把我移动到墙体里，我会很害怕的嘿嘿嘿。”阴笑着这般说着的柏哀娜必须得表示一下，她真的不是故意这么说的，只是下意识地就这么说出口了。
　　“……”被这般刺激的结标淡希狠狠地瞪了柏哀娜一眼，死死地攥着手电筒不肯松开。
　　唯一看了一眼似乎火药味十足的两人，也没有再说什么。而是拍了拍手，一辆漆黑的防弹suv便开了过来。她领着圆周直接上了车，又问了句：“二位要不要上车？我能送你们一程哦。”
　　“车上有吃的吗？我饿了。”也许是因为失去了完美生物血统的原因，也许是因为躺在密封舱里太久了原因，总之柏哀娜感觉现在的自己相当的饥肠辘辘。
　　“来人，喂小姐吃饼。”唯一笑着打了个响指，司机直接拖出一大堆速食食品出来显摆。
　　“那还等什么，老铁，开着心爱的小耗子走起吧。”柏哀娜二话不说上了车，淡希也只好板着脸跟着上车。
　　在车上吃了一大堆速食食物外加泡面之后，柏哀娜感觉得到自己有了一定程度的饱腹感才停了下来。她倒是不担心中毒之类的，光是体内的纳米机械就可以分解绝大多数的毒素，治愈因子更是可以让九成九的毒素产生不了任何效果。
　　车子行驶了一段时间之后，便到了没有窗户的大楼前。这里是学园都市的理事长所在的位置，据说是地球上防御最为坚固的地方，甚至可以搭配火箭推进器冲向太空。
　　等到了目的地之后，结标淡希连继续沟通下去的想法都没有，直接发动超能力，将柏哀娜给移动进了大楼里。
　　“这里就是内部了吗？”比起次元之书的传送而言，坐标移动给人的感觉反而没有那么难受。柏哀娜记得在没有窗户的大楼里存在着不会死的人类少女，现在却没有看到。
　　可以的话，柏哀娜希望能够获取她的基因，对方是借由吞噬情报逐渐复杂化（羽化）的存在。如果她想要创造出更加优秀，更加完善的种族，有了这种特性就非常方便了。
　　“不过这地方有楼梯吗？我要怎么走？”用见闻色霸气查看了一下四周，柏哀娜却得不到任何的答案。没有可以辨识的地标，也没有活着的生物。“没办法了，只能走了。”
　　如果亚雷斯塔肯自己出来找我就好了……漫无目的在这栋大楼之中走着，柏哀娜知道那个生命维持装置实际上并不是用来维持大光头的生命。相反，是一种效果奇特的限制装置，是为了不向外界泄露他的生命力的痕迹罢了。
　　此外，亚雷斯塔本身具备无限的可能性，如果将复数的自身释放到这个世界上的话，他们之间只会冲突，不会同心协力。所以他才要自缚手脚，把所有的自己都重叠在那一个坐标上。
　　只要亚雷斯塔愿意的话，他就可以将自身的存在无止境地分化下去，各种各样的大光头，都将会诞生于无限的可能性之中。
　　如果有一个肯过来找我就好了，哪有客人亲自上门去找主人的道理……柏哀娜忘了黑乎乎的四周，忍不住小声嘀咕道。
　　“我听见了哦，是你在叫我的名字吧！”在黑暗之中，一道显眼无比的女性身影出现了，她的出现仿佛驱散了整片区域的漆黑，让这个世界充满了耀眼无比的光辉。
　　来者最突出的特征就是有着一头美丽的银发和怎么看都不健康的惨白皮肤。少女身穿一件浅蓝色的双层大衣制服，可除此以外还有一件黑色披风和魔女一样的帽子。
　　帽子两侧的银制饰物就好像是弯曲的角或是新月，披风后面闪烁着银光的金属就好像蝙蝠的翅膀或是眯起来的眼睛一样。手中的法杖就像是银色的树枝，有着无数的分岔。
　　突然出现的少女一眼便看见了柏哀娜，随后露出了不怀好意的笑容，同时撩起了自己的短裙甩啊甩。
　　“噢噢噢噢！是可爱的女孩子！来，让我康康你的发育怎么样。”
　　“卧槽！你谁啊！不要过来啊！”听到对方的话，柏哀娜立刻明白了对方是个痴女，直接掉头就走。
　　“哎哟，你脸红啦？我看你，是完全不懂哦，听话，让我看看！”突然出现的银发少女直接丢掉手中的法杖，挂着痴汉笑就追了上来。“我抓到你，就要嘿嘿嘿了。”
　　“等等！你是亚雷斯塔吧！”想到了某种情况的柏哀娜忍不住吐槽道，同时她也停下了脚步。
　　“是呢，被你猜出来了。”亚雷斯塔，或者说娅蕾丝塔见柏哀娜听了下来，直接上下起手。“身材挺结实的，啊？”
　　“虽然我是不知道剧情的时间点啦？不过你现在就能变成这个样子了吗？”柏哀娜虽然被人上下其手，但老实说没什么感觉。到底是接受了几十万人哀嚎洗脑，这种程度的刺激对于她来说几乎没有，就算上高压电也没有多大效果。
　　“你倒是不怎么惊讶呢，这非常好接受了。”似乎是对于柏哀娜这样的反应感觉到很不满，娅蕾丝塔只觉得一阵无趣。便悻悻地捡回法杖，走到了一旁。“你是没有表情的那种还是没有感觉的那种？未免也太过无趣了吧。”
　　“当然是为了注重形象啦，毕竟我是超☆银☆河☆美☆少☆女☆啦~”

第九章 娅蕾丝塔
　　与作品幕后大BOSS和平见面无疑是一件令人高兴的事情，尽管柏哀娜有点轻生和喜欢作死，却没有刻意找死的想法，这种情况能够避免自然是再好不过。
　　“要谈事情的话，还是换个场合比较好吧。”嘻嘻一笑的娅蕾丝塔打了个响指，两人所在的环境便瞬间置换成了一个简单的房间。各种漫画书和肥宅快乐食物摆的到处都是，墙角的电脑上还挂着World文档，上面打满了密密麻麻的文字。“要吃甜点的吗？虽然没有办法给你提供Air，但彩虹果冻还是可以的。”
　　另一半的墙角还有一个大概半米高的小冰箱，看起来非常的小巧和精致。
　　“可以吗？那就谢谢了。”随意地坐下，柏哀娜捡起一本漫画书便随意翻看起来。“彩虹果冻，只要彩虹，不要果冻。我要暖色和冷色系各一半，最好能有渐变。”
　　“请你吃个东西还有这么多戏啊。”娅蕾丝塔翻了个白眼，从小冰箱里取出了两个大概有脸盆大的彩虹果冻放在了桌上。“你是哪来的轮回士还是系统持有者？怎么看起来这么弱？”
　　“我看起来弱还是对不起了……”柏哀娜忍不住翻了个白眼，用勺子挖了一口彩虹果冻。当甜点在舌尖上融化之时，那种足以让灵魂颤抖的美味让她不禁发出了愉快的轻哼声。
　　“你的态度倒是很不一样嘛，那些系统持有者听见我说出他们的身份时，可是怕到不行呢。”娅蕾丝塔仔细打量了一下柏哀娜，确认出了她的真实身份后又接着说道。“这东西还算好吃吧？要穿越宇宙与宇宙之间的屏障还是不容易的。不过我捡了个系统，稍稍改造了一下，就顺利把冰箱改造成那样了。”
　　“三玖是天，我说完了。”翻看着手中的漫画，柏哀娜倒是和兴致高昂的娅蕾丝塔不一样，反而态度十分随意。“你特意找我有什么事情吗？总不可能只是过来请我吃果冻的吧。”
　　“其实是有事情想要你帮我干。”娅蕾丝塔靠着墙壁，小口吃着果冻，倒是没有在意柏哀娜的无礼。“和你一样，这个学园都市里也存在着一名系统持有者，你去帮我宰了他。”
　　“为什么你自己不去？”不知不觉间，柏哀娜将注意力放在了墙角的冰箱上，忍不住问道。“这个冰箱可以给我吗？看着好棒啊，我也想要这种可以随便拿好吃的冰箱。”
　　“当然不行，这个东西要复刻出来可不是什么简单的事情。”吃着彩虹果冻的娅蕾丝塔伸出汤勺，指向柏哀娜说道。“为什么我不自己去对付那个穿越者？当然是因为他们恶心啊。”
　　“你看我长得这么好看，还是稀有的银色长发属性，外加魔女，好色，痴女，文学少女等多重属性符合。要是我碰上那些穿越者，还不得给他们在脑海里OO、XX好多遍。”
　　“……”听到这话的柏哀娜不再说话，而是眯起了眼睛。用凝聚、收束起来的视线扫视着眼前的娅蕾丝塔，无礼的目光仿佛要穿透对方的衣物，直接将那身体完全看穿一样。
　　“哎呀，你好色啊。”娅蕾丝塔娇笑着将漫画书丢在了柏哀娜脸上，后者下意识地想要把这玩意给拉下来，却发现这玩意死死地贴在脸上扒不下来，就连见闻色也没有办法使用了。
　　“好好好，我不这么干了，行了吧。”当柏哀娜这么说出来的时候，脸上的漫画这才松了下来。“那我帮你就是了，毕竟这个世界……应该是你的世界吧？我随便闯进来是不好的。”
　　“这个世界？不是我的啦，我只是管理员而已。”娅蕾丝塔耸了耸肩，似乎是回想起了什么不好的事情说道。“本体被神机营拉走了，我又不想跟着去自、焚或者当‘停不下来’的人，于是就在这里当了别人的从神，老实说过得还不错。”
　　“是啊，漫画看着，小说写着，冰箱里还能拿出其他世界的食物，过得跟个快乐肥宅一样。”柏哀娜忍不住感慨了一句，又接着说道。“我也想要过上这样的生活呢，爽爆了不是吗？”
　　“就这点来看我们还是很合得来的嘛，除了在xing欲的不同这一点上。”娅蕾丝塔勾了勾手指，一张卡片便直接从柏哀娜的身体之中脱离出来，被她抓在了手中。“居然是这个？从某种角度来说，你抽到了一个不错的上签呢。”
　　“你的意思是这是这个世界的卢恩符文吗？”柏哀娜也不是没想到过这个可能性，听到娅蕾丝塔的话又确信了几分。
　　“没错，的确是的。”娅蕾丝塔随手翻了几页之后，小声地吐槽了一句。“用的还是原典保密法，真是古老。如果是我的话，会直接设计成无害的符文锁。”
　　用符文以及魔力波长做好基本的排序，增加密码的复杂性，只有能够对得上号就能解开。这样既能够加强解锁者对于魔力操作的契合性，又能做到更好的保密性。
　　“这样啊，那这个东西，能帮我解读吗？”柏哀娜对于这本卢恩符文其实也没有太过在意，上个世界的轮回士里也没有能够解读这玩意的人，于是只能这么搁置下来了。
　　“没问题哦，不过目前的话，还是先请你帮我干完事情再说吧。”娅蕾丝塔摆了摆手，那本厚重的古籍就这样消失在她的手里。“相对应的，我会放开你在学园都市里的一些权限，只要不打死人的话，怎么打都随便你就是了。”
　　“那好吧，我还有最后两个问题就是了。”顿了顿，柏哀娜强压着大吼坑爹的欲望问道。“你说的神机营，是那个神机营吗？”
　　“就是你所想的那个神机营，燃烧自己也要寻找前进下去道路的那个神机营。”肯定了柏哀娜的疑问，娅蕾丝塔回答道。
　　“呃……最后，你电脑写的那篇，难道是教主X食峰+蜜蚁+吹寄+云川姐的5P小黄文？！”
　　“当然啦！怎么样，要不要过来看看？我敢保证绝对比起处男写的要好看，我可是特意去进行了取材！”

第十章 本子生活
　　从娅蕾丝塔那里收到了数十本由她自己所写并签名的小黄书后，柏哀娜被对方直接传送到了第四学区，这里是食品相关设施很多的学区，是学园都市内餐厅最多的场所，全世界一百九十个以上国家的美食都可以在这里找到。
　　“不过我刚刚吃饱了……这就无所谓了。”柏哀娜沉思片刻之后，还是决定先去第三学区，那里有许多对外设施，有好几间国际展示场，饭店的档次在学园都市内也是数一数二。
　　娅蕾丝塔自然不会亏待了柏哀娜，直接给了她一张黑卡，表示她可以在学园都市里随便消费。
　　并且还提了，她会安排人过来给柏哀娜试手，至于对象嘛……暗部能有几个LV5？
　　“问题来了，我现在去干嘛？”主线任务中的第一个很好解决，只是三名LV5而已，以柏哀娜的水平车掉他们之中最弱或是最好打的那三个是绰绰有余的事情。
　　比如已经被安排好了的麦野沈利以及食蜂操祈，前者打不过一个小混混，后者的心理掌握只能对人类使用，只要放上一群狗就最多能收拾这个不善运动的LV5。
　　不过这样想实在是太咸湿了，毕竟一群狗、不善运动的少女、战败……想想就是非常咸湿的题材。
　　只是食蜂操祈的护卫队有些麻烦……算了，总能够找到单独一个人的时候。上厕所啊，洗澡啊，总不可能还有人陪着。柏哀娜散发着纯度极高的思维，准备进行各种不健康行为。
　　打定了主意之后，柏哀娜找了一条最近的小巷子。一顿暴打之后，成功获得了手机、钱包、ID卡若干，随后又问了点情报，直接找了间最近的网吧间坐了下来。
　　所谓的网吧间就是将住宿房和网吧结合在一起，尽管地方不大，却可以让人在里面居住，并且提供食物。价格也还算便宜，12小时收费1990日元（约合人民币120元）。
　　女性用的专门套间甚至还有配有化妆间以及各种小物件，比如橡皮筋、化妆棉等、面部润肤乳液等。
　　自动贩卖机里还有食物硬饮品以及各种日常用品，浴室倒是没有独立配备，这点非常可惜。
　　好好梳洗了一番的柏哀娜把身上那股营养液的味道去掉之后，这才坐回到电脑桌前开始干活。
　　先前纽恩与拉姆达曾经在剧情世界里学习过黑客技术，柏哀娜此时的水平不说是登峰造极，但也是大师宗匠。尽管受限于器材的原因，她不能直接获取所有想要的资料，但也能够做到不少事情了。
　　顺利入侵了学园都市的网络系统，柏哀娜并没有急于一时，而是一点一点游荡起来。她利用学园都市中的人脸识别系统，开始寻找着这次行动的两个目标。
　　食蜂操祈，以及麦野沈利。前者倒是好一点，毕竟是常盘台有名的女王，要找到她的相关踪迹并不难。柏哀娜所要做的只是对她的出入和行踪进行筛选而已，探查看看她会在什么时间段独自一个人外出，或是几点钟会回到学舍。
　　至于后者……作为暗部而言的话，自然是不缺钱花。对方看起来也穿得相当时髦，消费也不低，就从这方面入手好了。
　　漫长的排查工作开始了，一心二用的柏哀娜一边排查监控录像，一边翻看各种科学书籍。学园都市的教育水平比起外界要优秀许多，他们出众就会教授外界大学才会教授的课程，一些比较先进的理论也是直接放在书籍上给人参考。
　　等之后有空了一定要去翻一下木原一族的库存，这样才能实现我的核细胞想法。柏哀娜一边翻看这些书籍，一边打定了决心，她早就想要弄核细胞很久了，只是一直没有成功。
　　这样的工作自然繁琐而又无聊，不过现在纽恩和拉姆达都被半强制性停机了，于是柏哀娜只得自己亲自这么干。虽然有点累，不过……这也是没有办法的。
　　“咔。”柏哀娜望着眼前的电脑，脚趾不安分地蜷缩起来，整个人都陷入了极度的震惊之中。
　　“艹艹艹，什么玩意？！食蜂真的成了教主的女朋友？！”柏哀娜看着监控画面显示出来的情景，她不禁陷入了一阵强烈的睾、丸幻痛之中，一时间居然还不知道该说什么好。
　　而且这是去情侣旅店吧？太瑟秦了吧！娅蕾丝塔那个家伙的素材就是这个吧……我也要亲眼去看啊！鬼才看那个家伙写的小黄文！柏哀娜顿时兴奋地站了起来，在房间里来回镀步。
　　想到这里的柏哀娜又深呼吸了一口气，她决定把吊打LV5的事情先丢到一边去。转而将注意力放在了上条教主身上，开始用识别系统搜索起了教主的艳生活。
　　好家伙，这他妈还不止一个……娅蕾丝塔这家伙真是恶趣味的有够可以。柏哀娜不禁咋了咋舌，随后甩了甩头，还是决定直接去找娅蕾丝塔要录像得了。
　　仔细排查了相关情况之后，柏哀娜打了个哈欠，决定再小憩一会。等到晚上之后再去收拾麦野沈利，对方无疑是LV5之中最好解决的一个，按照之前对比袭来的行程来看……今天晚上对方应该会单独外出，前去第五学区。
　　那边是大学以及相关校舍所在的地方，比起其他学区而言要更为成熟一些。因此也有一些酒吧或是情侣旅馆，先前柏哀娜就是查看这片区域的地方查到了食蜂和教主在这片地方嘿嘿嘿。
　　不行啊……我看起来好像还不到17岁，会不会进不去啊？要不要稍微化装一下比较好。取出了化妆箱的柏哀娜不禁烦恼起来，为了能够降低身体能量的消耗，在战斗时多做爆发，她才会一直保持作为孩童的模样，但现在完美生物血统消失了……
　　恐怕这段时间都得当一个真真正正的小鬼了吧？算了，还是别想太多，老老实实地睡了吧。把空调温度调整到了16°，柏哀娜直接蒙着被子呼呼大睡起来。

第十一章 夜生活
　　“叮铃铃。”门口悬挂着的金色铃铛随着大门的打开而发出了清脆的铃声，有着金色短发，体格健硕的白种男人走进了酒吧，他看了眼没多少的大厅，不禁发出了‘啧’的声音。
　　爱德华是猎犬部队的成员，也就是暗部中的一员，只是他并没有超能力，而是使用枪械进行作战的特种部队。原本就是佣兵部队的他被招揽进了这个学园都市，成为了统括理事会成员的私人部队，专门处理一下见不得人的肮脏活。
　　比起在伊拉克战场的死人堆里打滚，学园都市的暗部无疑要轻松许多。爱德华每个月什么事情都不用干，都可以轻轻松松拿上相当丰厚的报酬，借此花天酒地。
　　而他最喜欢干的事情就是到酒吧里钓学生妹，年轻少女那美妙而又让人回味无穷的酮体最令爱德华着迷。作为猎犬部队的成员，他自然有着足够的资本在这方面进行挥霍。
　　“我看看……”扫视着四周的爱德华坐在了吧台前，打量着今天是不是有什么适合的猎物，看也不看服务生一眼，便说道。“给我来一杯威士忌，加冰块。”
　　“好的。”温婉的女声响起，爱德华这才将注意力放在了吧台前。不同于原本有些古板而又装X的调酒师，这次站在那里的是一名看起来十三四岁上下，又瘦又小的灰发少女。
　　不过爱德华也只是看了一眼就提不起兴趣了，他对于贫乏的女性可没有什么特别的爱好。比起这种类型的小鬼，他更喜欢身材丰满，又百依百顺的年轻女学生。
　　不过也的确是有一些学生会过来这里做兼职，并且会借此和人搭线，赚取额外的生活资金。但眼前的灰发少女却不是这种类型，爱德华以老练的目光看出了这点。
　　灰发少女胸前别着的铭牌上写着的正是‘慕惜霜’三字，她将白皙修长，像是钢琴家才有的手指搭在了晶莹剔透的酒瓶和酒杯上，熟练地加上了冰块，并且倒好了酒。
　　尽管只是非常普通的动作，但在爱德华看来却是眼前一亮。这种身材贫乏，但看起来相当知性却又恬静的类型……他好像没有尝过？也许可以试试……？不行，自己是巨R控啊！
　　轻饮了一口威士忌的爱德华只觉得这杯酒比起以前的威士忌还要劲，只是一口下去便让他感觉一股酒劲冲了上来，让他感觉浑身一热，两眼都散发着绿色的精光。
　　比起往常更为急切，他有些焦躁地观望着四周，猎犬部队的工作虽然还算惬意，但也没有闲暇到能把时间浪费在这种事情上。如果再没有合适的目标，爱德华就准备离开了。
　　“这位客人，你还要再来一杯吗？”看见爱德华将酒喝完了的服务生小心翼翼地提醒了一句，生怕自己被对方抓起来雷普。
　　“啊？嗯，给我再来一杯。”摇了摇头，爱德华用手指敲了敲桌面，示意柏哀娜给他再满上一杯。
　　小心翼翼地递出了一杯威士忌，服务生双手束胸缓缓朝后退去。
　　又是一杯威士忌下肚，爱德华这次只觉得下腹处仿佛生起了一股火焰，烧得他全身上下都要沸腾起来。
　　“叮铃铃。”又是一次急促的开门声响起，这次走进来的是一名身材姣好，面容靓丽的女性。紫色的洋裙紧裹着躯体，强调那份比起同龄人而言要成熟许多的身躯，棕色的波浪卷长发在风中飘荡。
　　来者正是麦野沈利，她打量了一眼四周，便直接找了吧台的位置坐下，接着出声说道：“来杯低酒精鸡尾酒。”
　　其实麦野沈利也有很多烦恼，作为暗部Item的首脑，队伍里的其他女性成员都实在是过于稚嫩了。绢旗虽然性格靠谱，但本质上却是爱看B级电影的小孩子。芙兰达倒是和她合得来，却完全没有成熟女性的样子，至于泷壶……不提也罢。
　　逛夜店这种事情，也只是麦野一个人的爱好而已。与其说她是为了来喝酒，倒不如说为了享受这种像是大人才能有的成熟氛围，即使什么都不干，光是坐着就让她感觉很享受了。
　　不过今天没什么人啊……歪着脑袋的麦野正在想着要不要换家店坐坐看的时候，注意到了一阵极其直白而又带有侵略性的目光，那来自一个坐在她不远处的白种男人。
　　“……”麦野不快地挑了挑眉，以她的外貌和身材，加上Item审美最高程度的打扮，自然不是没有碰到过这种情况。
　　而爱德华在麦野走进来的那一瞬间，便已经两眼发直了。对方看起来相当成熟，却还是带着一丝稚气未脱的味道，这种成年女性的成熟和少女特有的青涩感混合在一起，简直是味道绝佳！
　　手指头都在颤抖的服务员却还是非常敬业地调好了鸡尾酒，这倒是让麦野刮目相看。毕竟对方在手指颤抖的情况下还是顺利调好了一杯酒，动作而言甚至还挺好看的，她轻轻喝了一口那色泽如同彩虹般的混合酒，不禁愉快地眯起了眼睛。
　　“你叫什么名字？是专职在这家酒吧上班的吗？”麦野好奇地打量起了眼前的服务生，对方的调酒水平在她看来是完全一绝的水平，至少她从来没有喝过味道如此上佳的鸡尾酒。
　　“谢谢，彩虹，鸡尾酒，很好吧。”结结巴巴地说着不三不四的话语，柏哀娜又小声回答道。“我不是专职的，只是原先在这里上班的人有事休息了，我暂时过来顶替了。”
　　“这样啊，那还是挺可惜的，我看你技术很不错。”罕见地称赞了一句，麦野被爱德华令人恶心的目光看得有些烦了。昂起了头望向对方，嘴角露出了一丝冷笑。
　　“这位大叔，你这样一直盯着我想干嘛呢？你知不知道，你这样的举动……非常失礼。”
　　“的确很失礼，抱歉了。”似乎是从夸张的酒劲之中清醒了过来，爱德华扶了一下自己的额头。“服务生，给我也来一杯鸡尾酒，要和这位小姐一模一样的。”

第十二章 红茶生活
　　眼见爱德华和麦野之间的气氛如此糟糕，服务生的身子都抖个不停。不过优秀的职业素养让她很快冷静下来，她取出酒杯、冰块以及红茶包之后，开始调起了鸡尾酒。
　　先是将红茶包用开水浸泡，放凉。紧接着又在调酒杯之中放入冰块，随后倒入了茶液，又用蜂蜜糖浆、金酒、柠檬汁搅拌均，最后象征性地放上一片绿色的茶叶作为装饰。尽管之前一直在战斗，但调酒时的服务生却是一副专心致志的样子，并没有因为外界那夸张恐怖的气氛而受到，那诚心一意的姿态，让人觉得赏心悦目。
　　“两位，伯爵红茶鸡尾酒，请。”服务生深呼吸了一口气，这才将这玩意缓缓推了出去。
　　麦野皱了皱眉，不过还是接过了鸡尾酒。而爱德华则是干脆地接过了酒杯，小小地饮了一口之后，非常干脆地一口喝完，随后闭上了眼睛回味那复杂的口感。
　　“这位女士，你是否有和人一起共度良宵的打算？”也许是因为鸡尾酒的原因，爱德华那份暴躁的心绪反而沉淀了下来。他干净利落地做出了邀请，态度明确而又坚定。
　　“你是想死吗？”如果不是因为这杯伯爵红茶鸡尾酒而心情不错，麦野恐怕现在就会把爱德华碎尸万段。
　　“那就可惜了。”爱德华叹了口气，站起身向门外走去。随着铃铛声的再度响起，这个白种男人消失在了酒吧里，也许是前往其他酒吧寻找可以勾搭的对象也说不定。
　　“……”对于爱德华没有接着找茬这件事情，麦野非常意外。她本来打算直接一炮切下对方的手，却没有想到这家伙居然选择掉头就走，一点反应的时间都不给她。
　　算了，这样也好，就坐在这里就好了……尽管酒吧里依旧没有多少人，但麦野还是很喜欢这种感觉的，尤其是还碰上了一个水平不错的调酒师，无论是先前的彩虹鸡尾酒还是这杯伯爵红茶鸡尾酒，在她看来都是不可多得的上品。
　　“呐……呐……伯爵红茶鸡尾酒，好喝吗？”服务生见到爱德华离开之后，反而松了口气，如释重负一样。不知不觉间话也多了起来，有些兴奋地说道。“你知道吗？红茶……在……在网上，是有……其他的意思的哦，不知道的吧？”
　　“嗯？我的确是不知道……”麦野愣了一下，性格相对成熟的她可不是会混迹NicoNcio网站类型的人，自然不知道服务生这句话是什么意思，如果知道的话……
　　“也…也是呢，如果是芙……兰达小姐的话，也许有可能会明白这段话会是什么意思吧。”话语不知不觉间流畅了起来，服务生褪去了那份羞涩，举手投足之间带着说不出的从容以及自信。
　　和先前完全不一样，简直就是换了一个人……
　　这个模样让麦野眯起了眼睛，她冷静地审视着眼前的这名服务生，随时准备发动超能力轰杀掉这个可能是敌人的家伙。
　　但麦野随即注意到了一个非常可怕的问题，那就是她的身体……开始不停使唤了。手指回应了主人的想法，稍微动弹了一下，随后别不再作出任何的回应。
　　“怎么可能……我是能力者……为什么……”麦野的想法并不是没有道理的，学园都市的能力者进行过一定程度上的身体改造，可以豁免相当一部分的毒素。像是她这样的暗部，在这方面的改造更是翘楚，应当不可能出现中了麻醉药还不自知的情况。
　　“这有什么好奇怪的，毕竟我又没有给你下麻醉药或者蒙汗药之类的。”见到麦野那么奇怪的表情，服务生倒是一脸认真地表情解说道。“红茶虽然能让你动弹不得，或者是昏睡过去，但这并不代表红茶就是麻醉药，所以你没有办法豁免的。”
　　这什么理论，你这混蛋，我……随着意识越来越模糊，奋力想要站起的麦野很干脆地昏倒在了地上。
　　“红茶不是麻醉药，这不是很显而易见的事情吗？”服务生摘下了胸前的铭牌，将束起来的马尾解开了。“建议有时间也多看一些YIN梦视频，否则以后在这种场合之下会吃亏的。”
　　这名服务生正是柏哀娜，她在睡醒之后进行了变装，很是顺利地混入了这间酒吧之中，成为服务员。
　　原本柏哀娜就有过一个分身开过酒吧，维持还特意学习了如何调酒。因此要伪装成一名调酒师，对她而言并不算困难。
　　甩了甩自己的灰色短发，柏哀娜把将昏死在地的麦野扛了起来，直接往后台走去。
　　原本酒吧的工作人员在后台已经睡死了一片，柏哀娜为了避免没有必要的事端，直接给这些人每人一杯红茶。其分量虽然不致死，但却足以让他们睡上一天了。
　　“这家伙睡得还真是死啊，要不要现在下手宰了她得了？”柏哀娜思索着任务应该怎么样完成，毕竟是‘击败’而不是击杀。否则她现在就直接掏出抹上了毒液的小刀，直接毙了她。
　　所以应该先布置好战斗的场合吧？思索了片刻之后，柏哀娜从储物室里取出了早就准备好的手术刀以及基本工作设备。将麦野安放在一张桌子上，又进行了基本的消毒工作。
　　从酒吧里走出来之后，呼吸了一口新鲜空气的爱德华觉得酒醒了不少，他决定找另外的酒吧，反正夜还长着…
　　还长着…长着…着…伯爵红茶鸡尾酒后劲发作，红茶效力爆发之下，爱德华直接昏死在了地上，不省人事。
　　一旁路过的小黄毛眼前一亮，觉得爱德华的衣装还算不错，如果能够卖掉的话，应该能卖个好价钱。二话不说便扑了上去，拖到了监控探头看不到的位置，直接扒得只剩下内裤。
　　尽管夜晚的冷风吹起来凉飕飕的，但因为红茶的原因，爱德华至少要有几个小时的时间才能醒来。

第十三章 我爱学习……才怪！
　　通常情况下而言，要进行手术需要非常干净而又整洁的环境，像是这样在酒吧后台进行手术并不是一件明智的选择，这样会有不小的概率引发伤口感染这种事情。
　　不过柏哀娜一向不是那么讲究的人，对她而言只要对方不会死就无所谓了。于是她就在酒吧后台这种地方，替麦野进行了一次手术……不会要了她命的那种程度。
　　酒吧中的其他工作人员已经全被柏哀娜用红茶灌倒，一时半会也醒不过来，环境来说还算是安静。
　　利用身体里的纳米机械详细对麦野的身体进行了解析以及探索，越是这样越是感觉到奇怪。在柏哀娜看来对方的身体构造也好，遗传基因也好，大脑组织也好，与正常人相比都没有过大的区别，究竟是如何做到能够操纵电子形成粒机波形高速炮的呢？
　　柏哀娜唯一能想到的原因就是超能力开发之中所设计的‘观测者’理论，不过十有八九也只能是这个原因了。
　　话虽如此，柏哀娜依旧觉得这样也是非常不可思议的就是了。一边 这样切割着麦野的肉体，一边发出了觉得不可思议的感慨声，这个场面实在是有过于猎奇就是了。
　　“但如果是完美生物的话，就算没有了那种学习能力，也能够通过模仿达成对能力的模仿。”柏哀娜回想着有关于御坂妹妹，以及理论上能够镇压七个LV5的恋查。这些都是通过对于能力者的肉体进行利用，最后达到复制能力的研究成果。
　　其中以恋查最为突出，对方不仅仅是能够模仿七个LV5以及其他LV4的超能力，就连黑翼这种涉及了AIM力场……亦或者说是天使之力的力量都可以模仿，就连蜕变成白翼都能做到。
　　从某种角度而言真是适合自己，刚好也能丰富一下自己的战斗方式。打了个哈欠的柏哀娜将麦野的身体参数全数记录了下来，又用针管提取了一定的骨髓和遗传基因之后，这才准备替对方缝合切口。
　　“！”猛然从麻醉效果之中清醒过来，麦野却发现自己还是没有能够动弹手指，就连发动能力也做不到。
　　“别想了，你动不了的。”柏哀娜才不会解释是自己将纳米机械注射到了麦野体内，接管了对方的身体控制权，让她连能力都发动不起来。“别看我这样，我其实也是行过医的。以前我在村口还帮母狗进行过接生，那可是多胞胎动手术呢。”
　　听到这话的麦野直接脸色一黑，差点没有气晕过去。不过柏哀娜也不打算和对方接着多说什么，直接就是一记手刀劈在她的脖颈上，用动能麻醉让她强制性晕过去。
　　“也别跟我抱怨，这也是没有办法的事情。”替麦野缝合好了伤口，柏哀娜将移动硬盘收了起来。又把各种一次性的手术器材收拾干净，省得留在酒吧里给人添乱。
　　当然，麦野也不能留在这里。以这家伙的脾性如果在这里醒来，绝对会拿这里的酒吧员工出气。柏哀娜扛着对方走出了酒吧后台，找到了大街上的巡逻人员。
　　声称自己只是一个捡到了喝醉的女大学生的路人，柏哀娜将麦野交给了好心的巡逻人员之后便离开了。
　　此时天已经蒙蒙亮了，工作了一宿的柏哀娜觉得自己累得厉害。直接搭了电车前往第十学区。
　　在电车上看着风景的柏哀娜吃着之前所买的乌冬芥麦面，望着窗外已经开始多了起来的人群，发出了愉快的轻哼声。
　　第十学区是学园都市中，以地价最便宜，治安也最糟糕而闻名。因为这里地价便宜，所以充满各种“其他学区敬而远之”的设施，是个核能、细菌先关研究设施以及实验动物焚化场林立的学区，学园都市唯一的墓地和少年感化院就坐落在这个学区。
　　也因此这里人烟不算太多，柏哀娜顺着管道爬上了一栋楼的楼顶之后，找了处背光的地方，直接戴上眼罩睡了下来。
　　虽然没有用手机设置闹钟，但柏哀娜本身的生理时钟让她睡够了时间之后，就自动醒来。
　　望着已经落下的太阳，覆盖了天边的夜色。柏哀娜打开了随身听，从背包里取出了罐装麦茶和炒面面包就吃了起来，后者作为塑料包装食品，又是凉了的东西……吃起来只能说用来填肚子而已。
　　明明是在夜晚，但柏哀娜却在听着《太阳会照常升起》，这样吃着炒面面包，有种非常微妙的感觉。
　　吃完之后的柏哀娜并没有关掉音乐，而是顺着管道爬了下来，在对面正好走来比她稍矮一些的少女。
　　“被发现了吗？超糟糕的。”出现在小巷中的有着一头栗色短发，穿着一件棕色短袖外套，还戴着兜帽。“我就说没有这么超容易，哪有这么简单就能靠近的。”
　　“绢旗最爱？”柏哀娜倒是记得这名说话很有特色的少女，对方的超能力是让能让全身覆盖浓缩成数厘米的“氮气装甲”，具备会自动挡下几乎所有攻击的性质，就算被狙击枪等级的武器直接击中也不会有事。如果是以步枪程度的冲击，能以三百六十度进行全方位防御。
　　若转化为攻击手段，也能靠一只手举起汽车。绢旗最爱操纵压缩的氮气块不仅能举起车辆，也能空手弹回来福枪的子、弹。只可惜作用范围相当狭窄，距离手掌数厘米的位置已经是极限了，所以乍看之下才像是“用手举起”。
　　“哎呀，居然被叫出名字来了，果然是超有备而来的。”绢旗倒是没有过于惊讶，毕竟对方能够给麦野设套下药，就说明她对Item一众成员进行过调查。
　　“有备而来也算不上，毕竟Item的资料也不算特别难找。”柏哀娜随口这样说着，操纵着身体中的纳米机械开始准备战斗。“不过来的人只有你，没有芙——兰达吗？”
　　“当然没有来，近战的主战力，当然是只有超我一个人。”绢旗将双手从裤兜之中放了出来，摆出了备战姿势对柏哀娜进行戒备。“原本也不想这么堂堂正正的战斗……”

第十四章 Item全员生死……才怪！
　　“！”在氮气装甲的推动之下，绢旗拎起小小的粉拳直接朝柏哀娜砸来。尽管看起来只是个还没有榔头大的小拳头，但那之中所蕴含着的动能比起巴雷、特狙击枪所发射出的子、弹只强不弱。
　　“动作过于粗糙了。”柏哀娜连排斥力场和纳米机械都懒得动用，身子一错之下，反手扣住绢旗的手腕。身体配合对方前倾的力量而移动，直接将她按进了地面中。
　　这套动作主要的力量来源并不是来自于柏哀娜，而是绢旗本身前冲时所产生的力量，借由绢旗的力量将她甩到地面上。
　　用更简单的话来说，柏哀娜只是将她顺势放倒而已。与绢旗战斗的将不是她自身，而是……她自己。
　　立刻翻身从地上站了起来，绢旗晃了晃脑袋，回想着刚刚的体验有种不可思议的感觉。对方刚刚战斗时所用的并不是超能力，只是简单的格斗技巧而已。
　　“超棘手的啊，单纯的格斗技巧也能做到这种地步吗？”绢旗并没有再急着前冲，而是维持着一定距离观察着柏哀娜。
　　“如果只是单纯的武术或许不可以，这个世界也有你所不知道的东西，他们之中也有一部分可以归类于武术吧。”柏哀娜摆了摆手掌，如果不用上纳米机械的增幅的话，就算是她要撕开对方的氮气装甲也不是一件容易的事情。“对了，你可以……”
　　在对方说话之间便直接前冲，绢旗这次并没有选择用拳，而是以一个滑铲直接踢向柏哀娜的脚踝。
　　单手扶墙，用脚踢踏墙壁便轻松避开了这一击。柏哀娜望着还想要再打下去的绢旗，对此也是颇为无奈。
　　怎么说呢……柏哀娜并不讨厌对方，相反她很喜欢这种可靠而又坚定的少女，至少比起麦野沈利要喜欢的多了。现在要打的话，倒不是不能打，只是……没什么意思。
　　“那就打吧。”橙黄色的排斥力场推掌而出，在光芒涌动之间，一只橘色的大手直接抓向绢旗。
　　“超破格！”绢旗直接瞪大了眼睛，对于看起来这么时髦这么Cool的能力发自内心的觉得羡慕。当然羡慕归羡慕，现在她可不敢被对方抓住，立刻便想着朝后退去。
　　“能有这么容易让你走吗？”柏哀娜空着的双手抬起，两条橙黄色的锁链立刻弹射而出，弯曲着直接卷向绢旗的方向。
　　后撤的绢旗试图改变方向，但被柏哀娜所操纵着的锁链却是灵活无比，在她后撤之前便直接卷在了脚踝之上。尽管未能突破氮气装甲的防御，却成功缠绕上去。
　　糟糕！超不妙……！绢旗立刻将脚朝地上一蹬，想要朝后退去，并且挣脱开拘束自己的锁链。但排斥力场所化成的锁链却如同活物一样直接缠绕上来，连同双手都紧缚住。
　　“给我，吊！”柏哀娜单手拽住排斥力场所化成的锁链，将试图挣脱锁链的的绢旗直接吊了起来。“说起来，今天你穿的是短裤啊……太可惜了，我还想看看裙子呢。”
　　“你的品位还真是超糟糕啊。”试图挣脱力场锁链，但绢旗只觉得身上的橙色锁链越收紧。层层叠叠套在一起的锁链让她连动的力量都没有，只得被老老实实地吊着。
　　“1、2、3！”柏哀娜并没有回应绢旗的话，而是单手朝旁边一推。一道绿色的能量光束直接轰击过来。随后立起的排斥力场牢牢地挡住了这道光束，橙黄色的光芒上泛起了点点涟漪。
　　“居然还偷袭啊，我还真是有排面。”饶有兴致地看了眼被吊在一旁的绢旗，柏哀娜好奇地问道。“这应该不是统括理事会给你们下达的命令吧？也就是说，你们Item为了给她找回面子，选择了生死与共？听起来可真是不错……”
　　“闭嘴。”麦野的脸色显然不是很好看，她没有想到柏哀娜这么快就将绢旗给收拾了。最早选择让攻坚型的她主攻的原因，就是担心对方用毒气之类的脏招，却没有想到……
　　“用上你的全力吧，否则难以撼动这面力场壁的。”这么提醒着对方的柏哀娜倒是实话实说。排斥力场所形成的防御已经随着她的变强而变强，到了现在已经可以随意塑形，甚至可以通过震动产生涟漪，用来抵消掉伤害。
　　“你，还真敢说啊！”脾气本来就不好，先前还被人暗算，现在正主还对着自己疯狂甩狠话。麦野的身旁浮现出数颗翠绿色光球，紧接着一道道绿色光束轰击而出。
　　“来得好。”柏哀娜单手一推，直接将绢旗推到了阳台顶上。随后释放出一面面小型力场，直接挡住了原子崩坏的散射。“来来来，表演的时间到了。”
　　原地站桩的柏哀娜并没有急着前冲，而是站在原地打了个响指。紧接着一根根排斥力场出现的长桩直接破土而出，一排排地尖刺直接冲向数米开外的麦野沈利。
　　“不要以为，这种密集的攻击，我就没有办法应付了啊！”麦野从裙下取出了一块带着孔洞的金属板丢向半空中，随后抬手发射出一道巨大的绿色光束轰击过去。
　　原本集束型的光束在命中带孔洞的金属板时，瞬间分化出大量的绿色光束，直接将一排排排斥力场所化成的力场桩全数粉碎。
　　“哦？是扩散型支援半导体吗？还真是看得起我。那么……你带了体晶吗？”柏哀娜发出了愉快的轻哼声，制造出数个平滑的排斥力场悬浮在空中，随后朝前推去。
　　突破了音速的飞行道具直接切向麦野的腰间，迫使她不得不选择跳开，避免被这一击直接腰斩。
　　“我和你不一样，我占据着主动。”柏哀娜摇了摇头，尽管现在是只用排斥力场战斗。但因为没有办法被破开防御的原因，接下来的战斗就只会是她占据主动。
　　“哼，那可不一定。”不禁昂起了头的麦野冷笑一声，她淡然嘲讽道。“来到这里的，可不是我一个人……而是Item全员！”

第十五章 问个时间而已
　　我当然知道，Item可不止一个人。在这种场合之下还能作为战力而使用的人只有一个而已，而这个人所能用出的手段也绝对不会多，柏哀娜自然不可能没有防备。
　　脚掌底下猛然升起的排斥力场将柏哀娜朝高空推去，下一刻刺目的浓雾扩散开来。麦野抓出一个面罩戴上，并且迅速朝后退去，一颗颗绿色光球就这样浮现在她的周遭，射向半空中的敌人。
　　并没有刻意控制住强度，脚下的排斥力场被十数道绿色光束直接撕碎，柏哀娜直接踩在碎片上朝麦野弹去。在超越了人类动态视力所能捕捉的速度，她瞬间逼近了对方。
　　“给我滚！”麦野顿时脸色一变，体表爆射出一大片耀眼的绿光。紧接着周遭的楼层在这一击之下被从中斩断，她试图借用这一招直接将逼近自己的柏哀娜逼退。
　　“可还行，你自己也稍稍退一下吧。”柏哀娜立刻站定了脚跟，密度极高的排斥力场再度生成，顶着粗如水桶的夸张绿色光束而稳稳立在那里，重推而出。
　　这种强度的原子崩坏射线对于麦野本身也是副作用极大，如果多来几次的话，她自身都会承受不住而崩解。更何况现在这样被人推着顶了回来，她立刻停止了输出。
　　眼见这面排斥力场居然顶着原子崩坏的射线前进，麦野顿时脸色一变，不得不双手交叉护在生前，随后被重重推飞出去。
　　被推飞出去的麦野打了数圈的滚，柏哀娜也趁这段时间用见闻色霸气找到芙兰达的位置，直接用排斥力场变化而成的锁链把对方给捆了起来，丢去和绢旗一起作伴。
　　“好像到这里也就差不多了。”这场战斗实在是提不起劲，柏哀娜望着勉强爬了起来的麦野，觉得对方的体格还算不错。刚刚那一下的排斥力场重推，虽然是控制住了力量，不过被撞上的话，也相当于被一个骑着自行车的人正面撞上了。
　　“少在那里看不起人了……”作为暗部出道，一直以来都顺风顺水的麦野沈利什么时候吃过这种亏。更何况她本身就是那种极其自高自傲的类型，面对这种情况更是火大的不行。
　　“这不是看不起人哦，只是正常情况而已。”这样述说着的同时，一片片排斥力场成型，形成了巨大的立方体出现在柏哀娜周遭。橙黄色的立方体以惊人的速度朝外推去，麦野看见这种情况顿时脸色一变，二话不说便掉头跑去。
　　“结束了。”直接一掌将麦野打晕过去，柏哀娜看着已经完成了的四分之一的任务，倒是觉得无趣。
　　也许我应该找点比较有挑战性的目标？思索道这点的柏哀娜将注意力放在了垣根帝督以及御坂美琴身上。食蜂操祈固然好对付，不过也好对付到太好对付了。
　　说起来，我一直没有调查现在的时间道了那里……柏哀娜思索了一下之后，去一旁大楼废墟里把被埋了起来的芙兰达和绢旗挖了出来。两人虽然受了点伤，不过也没什么大碍。
　　“好了，乖乖听话。”柏哀娜拍了拍芙兰达的脸，这家伙的口风比较松，于是她决定从她入手。
　　“喵……喵哈！”芙兰达立刻紧张地叫出了声，当她注意到昏死在一旁的麦野时，这份紧张更是到了无以复加的地步。
　　“别紧张，我只是想要问一个问题而已。”柏哀娜拉开了芙兰达的嘴，用力拽了拽她的舌头，又拍了拍她的脸颊说道。“稍微冷静一点，你这样是不会被视为背叛的。”
　　老老实实地点了点头，芙兰达一副我很配合的样子。一旁的绢旗张了张嘴，又看了眼昏睡过去的麦野，最后还是没有说什么，一副‘我什么都没有看见’的样子。
　　“嗯，今天是几月几号？”柏哀娜记得魔法禁书目录第一卷的故事开始于七月二十日，之后是在八月二十一才开始绝对能力者事件，她打算在那个时候插手主线故事。
　　不过魔禁的时间线有个非常恐怖的地方在于，从旧约一到新约十八，整个世界的时间才过去了不到半年……就是在半年发生了各种各样的恐怖事件，世界甚至因此而毁灭了不知道多少次。
　　想想就很受罪，柏哀娜可不打算待在这样的世界里，指不定哪天世界就因此毁灭了。
　　“今天吗？是七月十五号。”老老实实地给出了答案，芙兰达可不敢在柏哀娜的面前撒谎。
　　“那行吧，你们两个带上她走吧。”指了指倒在一旁的麦野，柏哀娜从废墟里找出了自己的背包之后，头也不回的便离去，临走之前还不忘背对着芙兰达和绢旗挥手。
　　“哎……哎哎哎？！”芙兰达已经做好了心理准备，原本她还以为柏哀娜会问一些有关于统括理事会的机密事项，却不料对方开口流问这么一个简单不过的问题。
　　只是现在的柏哀娜可不会在意她们二人的感受，她翻出了自己的平板电脑，查找着前进路线。毕竟除了三个LV5以及一名圣人之外，她还有需要解决掉一个穿越者。
　　尽管两边往日无怨，近日无仇。但娅蕾丝塔既然想要干掉对方，那么没有选择权的柏哀娜只能在这里服从……才怪！她要去找出这样的穿越者，好好进行一番考究。
　　而要找到这样的人，其实并不困难。在七月十六日到七月十九日之间，超电磁炮四人组第一次聚首的情况中，有一次抢劫事件的发生。柏哀娜要做的事情就是过去看看，是否会有原著剧情人物之外的角色出现那次事件并且出手。
　　为什么要选这么一次事件……那他妈当然是因为所有的弱智同人小说都要去打击抢劫犯，看到柏哀娜抓狂无比，每次都要吐槽这么一个无聊的事件你们要写几遍啊！
　　因为脑子里过多垃圾同人的原因，柏哀娜对于这段剧情印象非常深刻，于是她打算亲自去看一遍这个事件。看看这个事件究竟有什么地方，能够吸引这么多穿越者前仆后继的参与。
　　不知道是不是错觉，进魔禁卷之后，收藏好像变高了

第十六章 可丽饼事件，夭折
　　说干就干，绝不迟疑。柏哀娜再度入侵了学园都市的网络，这一次她注意到有人正在追踪自己，不过她也不是吃白饭的，直接和对方在网路上展开了追逐战。
　　是花环吗？算了，与我无关。柏哀娜设计把对方甩开之后，找到了风纪委员的相关资料，便在网吧间里接着睡了下来。
　　次日，柏哀娜来到第七学区。按照记忆中的两个关键词，可丽饼+银行，很是顺利地找到了自己想要的目的地，也就是《某科学的超电磁炮》中第一话所发生的剧情。
　　“给我来个水果可丽饼以及奶油可丽饼。”站在甜品店前的柏哀娜要了两个可丽饼，随后找了个有遮阳伞的位置坐了下来，认真地观察起了四周的情况。
　　根据柏哀娜在风纪委员资料库里找到的数据来看，柏哀娜知道今天会是白井黑子以及固法美伟负责在第七学区进行巡查。而某科学的超电磁炮》中第一话所发生的剧情也就是在这附近，借由两个关键词所得到的相关地点，她找到了这里。
　　这味道真是不错，也难怪这么多同人主角会来这里吃……虽然比不上食堂里的就是了。柏哀娜不禁有些怀念食堂里美食了，也不知道以后能不能再抽出那样的卡片就是了。
　　正当柏哀娜在埋头吃着可丽饼的时候，她缓缓抬起了头。从见闻色霸气的感知之中，她听见了奇怪的心音。
　　“那是……”柏哀娜注意到了从街角处走来了一个双手插着口袋的男人，在他的口袋之中放着一把手枪。
　　“你好~”用着极其浮夸的拖长语调，柏哀娜叫住了那个男人，半强制性地将他拽到了一边。
　　“你干什么？！给我……不要！”男人下意识地挣扎起来，却不料这个女孩的手掌仿佛铁钳一样，牢牢地锁在他的肩膀上，几乎将他的骨骼捏成了一团碎片。
　　“小声点，别那么大声。”柏哀娜将对方甩到了小巷之中，从男人的口袋里取出手枪，拆卸成了零件。“对了，我记得你还有个同伙来着，是不是还有辆车？”
　　“你……”男人捂着自己被捏成了一团的肩膀，发出了痛苦的闷哼声，看见柏哀娜朝他伸出手来，连忙取出了自己的车钥匙说道。“这是车钥匙，你放过……”
　　“乖，听话。”直接一掌将人拍晕过去，柏哀娜又重新回到了先前的街道上，扫视着周遭，很快变注意到了自己想要找的人。
　　“你好~”照葫芦画瓢，柏哀娜再度搞定了一名劫匪，顺手把人打晕了丢到一块去了。
　　对方虽然是能力者，不过再没有发动能力的情况下，依旧只是一个普通人罢了。柏哀娜轻而易举地收拾掉了两人。
　　好可惜，现在的自己不是完美生物了。柏哀娜心想如果是以前的自己，动根手指戳一下人就可以解决一切问题了。
　　原本柏哀娜是打算等着劫匪出手，再看看是不是有什么原著剧情之外的角色干涉……不过想想也没有什么等下去的必要，如果要为了这么点小事情而引发一场银行抢劫，可不是什么好事。
　　她可不是那种会故意放线钓鱼的人……才怪，只是这样的事情根本没有必要钓鱼罢了。柏哀娜回到了原先的位置上坐了下来，她也见到了超电磁炮主角团的第一次聚首。
　　“不错呢……就是这样四个人吗？”在远处地柏哀娜打量着四个风格不同的女孩，随后打起了哈欠。但全都不是我所喜欢的类型……以及初春你以后少管点事情吧？
　　坐在四人组不远处的柏哀娜翻出一本教科书开始打发起了时间，继续着自己的日常行动。她的确是有开发超能力的想法，不过不同世界的人，体质不同这点她也是有所明白的。
　　也许这个世界的人所能开发出来的超能力理论，未必能用在自己身上，这一点柏哀娜也有心理准备。到了那个时候，她还是需要依靠完美生物的血统进行改造。
　　收敛起了自己的见闻色霸气，屏蔽掉那些无聊的心音和杂念，柏哀娜专心思索起了问题。
　　“麻烦呢……”柏哀娜的记忆之中已经有了多个不同世界的人类身体构造标准，她也曾经进行过比对。以《猎人》以及《神子忍》世界中的人类来说，他们拥有着《虐杀原型》世界中人类所没有的精孔以及经脉，并且可以提取出特殊的能量。
　　《JOJO的奇妙冒险》中的人类倒是相当普通，但却拥有着可以将生命力以及精神力混合，将自我投影物质世界的特殊之处。
　　而《魔法禁书目录》世界观中的人类则和柏哀娜所知道的正常人类没有什么区别，除非在更加微观的层面进行了解和比对，否则她也难以找出有什么不同的地方。
　　难不成是我最不擅长的方面？也就是所谓的灵魂和精神吧。柏哀娜捏着下成型，不免觉得有些苦恼起来。
　　如果是其他方面还好，完美生物血统可以完美模仿肉体上的一切，而到了精神层面却因为蝙蝠侠那该死的磁场天锁……说到这，柏哀娜又忍不住想要诅咒起某人了。
　　正当柏哀娜沉浸在自己的烦恼之中时，一名黑发少年出现在了街头。当他看到超电磁炮四人组正在好好吃东西时不禁表现的有些讶异，原本他是打算过来刷好感的。
　　哎呀……原本还想找点事情来陶冶一下自己的情操呢。黑发少年不禁有些无奈，毕竟他心中的恶意实在过甚，不找点真善美的事情过来平衡一下自己，恐怕会毁了这座学园都市吧。
　　“嗯……那是？”柏哀娜一眼便看到了那名黑发少年，觉得对方和周遭的人群有些不同。即使不用见闻色霸气去特意进行感知，也能注意到对方那种与众不同的感觉。
　　那种感觉，简直就像是动物园里混进去一只无形之子一样……多少是曾经和神话生物同化，并且感知到过环境的人，即使没有了完美生物血统，柏哀娜的感知依旧敏锐的不像是人类。

第十七章 就是有这样的穿越者
　　沈霜隆，24岁，是穿越者。上一个世界正是同人小说之中非常热门的《Campione》，作为穿越者的第一战其实并不是一件容易的事情，毕竟要获得第一桶金不是容易的事情。
　　好在他的运气不错，要杀死的第一名不从之神就是米迦勒。尽管米迦勒降临的时候，直接将梵蒂冈广场的上民众和游客全部杀光了……不过这又和他有什么关系？
　　而运气更加不错的是他有一个系统，抽奖中，顺利抽取了S2机关、朗基努斯之枪（EVA版）以及遥远的理想乡。
　　要攻击有攻击，要防守与防守，要强化体质有强化体质，阿瓦隆剑鞘还自带五分钟的无敌时间。比起原著中几名弑神者艰难的处女战而言，沈霜隆要幸运很多。
　　沈霜隆有惊无险地战胜了第一个不从之神，得到了对方的认可，被认为是一名战士……个鬼啊！
　　这种配置，换我来我也做得到啊！只有猪才能做不到吧！那可是五分钟的无敌时间啊！
　　好吧，话题扯远了。柏哀娜并不知道这些，不过她可以感觉到对方的身体之中蕴含着相当庞大的能量，大到超乎想象的地步。
　　这也是当然的事情，沈霜隆在《Campione》的世界之中弑杀了十位不从之神，并且依靠着不错的运气加上天赋，开发出了属于自己的‘神术’，体内说蕴含着的能量之夸张自然不必多言。
　　“应该就是他了，不过看起来不好对付……”柏哀娜记下了对方的面貌以及现在的时间，收起东西站起了身，没有继续参与原著之中的剧情，而是回到了网吧间之中。
　　依靠着监控摄像头拍摄下来的照片，柏哀娜通过电脑系统的比对，很是顺利地找到了对方的身份。
　　沈霜隆，14岁，是栅川中学的转学生，今年突然转进来的，不过倒不是和佐天泪子以及初春视利一个班就是了。柏哀娜翻看着这明显就是假的资料，一边吐槽一边想到。
　　而且还给自己编了个LV4空间能力者的身份，接着去上中学……这人是不是吃撑了啊？柏哀娜忍不住这样想到，毕竟在她看来会这样做的人不是无聊就是蠢。
　　“接下来……是上任道具首领？卧槽，娅蕾丝塔对这家伙真好。”柏哀娜想起来她昨天晚上才把道具的人给敲打了一遍，接下来这名穿越者不会找到自己头上来吧？
　　想到这里，柏哀娜拨通了娅蕾丝塔的电话，对方一开始并没有接，直到数个电话之后才接起来。
　　“喂？什么事情啊！我正在和人进行秘密聚会呢！等等！焰！你不准代替我丢骰子，你是非洲人啊！还有拉姆达你不准用奇迹权能强制出大成功！以及由乃，不要出了大失败就给我时间倒流！我可是KP！是KP，你们都给我听话！”
　　“你们这群混蛋！一个个都这么想摸骰子吗！看老娘今天用十倍Big Bang全部轰成灰啊！”
　　电话那头传来的是娅蕾丝塔的念叨声，柏哀娜还没有听完，她就挂了，显然一时半会说不上话了。
　　是魔女的聚会吗？还有骰子？KP？这个家伙难不成在跑团吗？看着自己的手机，柏哀娜将它丢到了一边。
　　那就……接着观察好了？柏哀娜沉思了一会，决定先等到七月二十号，《魔法禁书目录》第一卷的剧情开始再说。反正本次世界有着长达一个月的时间，比起前几次要充足许多。
　　继续着通过监控视频观察的工作，柏哀娜并没有急着完成接下来的人物，而是老老实实地等待着七月二十号的到来。
　　尽管网吧间不大，但柏哀娜觉得住起来还挺舒适的，对她而言住的地方不是越大越好，而是越舒服越好。
　　七月二十日，暑假第一天。在网吧间住的舒舒服服的柏哀娜享受着16°的空调，安心地蜷缩在被窝里。这种低温之下的睡眠总会让她享受无比，毕竟再苦再累也不能没有空调。
　　每天都在翻看着教科书以及入侵数据库后得到的教学资料，柏哀娜可不是什么事情都没有做。她有点希望自己能拿一台学习装置给自己灌一点知识了，这样看书实在是太费劲了。
　　只是……随着啪嚓一声，柏哀娜的脸色变得不太好看起来。因为……空调没有电了，她连忙爬了起来，跑去前台询问了一番，才得知好像是附近铁桥上出现了落雷现象，并搞坏了八成以上的电力设施，统括理事会已经正在安排人抢修。
　　呃，这个时间……是御坂美琴和上条当麻在大桥上大战？WTF？！打坏了东西就这么跑了！？也不稍微注意一下吗！现在是暑假啊！没有空调要让人怎么活啊！抓狂无比的柏哀娜强压着心中的怒火，省得自己现在就冲去常盘台的校舍一脚踢断超电磁炮的腿。
　　“算了，出去走走。”柏哀娜揉了揉自己有些发疼地眉心，连日的补习让她觉得头疼的不行。
　　街道上并没有一点光芒，柏哀娜可以看见不少应急灯。她顺着这些灯光的照明寻找着路径，很快找到了一间即使在深夜依旧开着门的居酒屋，便打算直接拉开木门走进去。
　　“等等，等等！自动书记……小姐？”柏哀娜注意到了在路边的街道上睡倒了一个银发少女，对方身着修女服的模样实在是令人熟悉，以至于她第一时间叫出声。
　　“肚子饿了……”躺在地上的修女发出了呻、吟声，柏哀娜见状直接把对方捡了起来，顺手拍了张照片保存起来。
　　Yeah~今天碰见了还是禁书目录的自动书记小姐，万岁~柏哀娜带着没什么精神的茵蒂克丝便进了居酒屋。
　　“老板，来烤鸡肉串！有多少来多少！”一进门的柏哀娜便大声嚷道，原本没什么精神的茵蒂克丝来了精神。
　　“肉！肉！肉！”茵蒂克丝四处张望着想要吃点什么，柏哀娜不停地按下手机的快门键。
　　“阿信，快招呼客人！”店内的老板笑着做出了回应，紧接着服务员也跟着走了出来。

第十八章 闲人驱散
　　“太好吃了！你真是个好人！”天真的修女对着餐盘中高高堆积起来的烤串大朵快颐起来，两眼都发出了光芒。柏哀娜看着眼前的这一幕倒是没有觉得有什么不妥之处，反而还觉得挺开心的。
　　稍微谈了一点魔法上的事情，茵蒂克丝小姐倒是没有隐瞒，达到了个人目的的柏哀娜也很开心。
　　真好呢，如果是真正的自动书记小姐，肯定不会就这么自然的吃自己所请的饭吧？不过这样的茵蒂克丝……好像也很可爱就是了？这么想的柏哀娜吃了一串糯米团子，原本普普通通的食物似乎也因为眼前修女那夸张的吃相而变得美味起来。
　　“那你就在这里吃吧，我去找人谈事情了。”吃了几串丸子之后，柏哀娜晃了晃手中的账单示意道。“钱我已经付了，修女小姐你吃完之后，就请继续自己的日常生活吧。”
　　“哎等等？！可以吗？我还没有对您抱以感谢呢，至少让我为身为救命恩人的你进行祈祷吧~”
　　“免了免了，修女小姐虽然很像她，却又不是她呢，所以还是下次再说吧~”柏哀娜倒是不讨厌眼前的小修女，但既然已经见过自动书记了，也就不会被对方所吸引了。
　　不过临走之前，柏哀娜并没有忘记在茵蒂克丝的修女服上放上一枚发信器，之后她还有事情要找对方。
　　小修女在这里的话，那么主线任务目标之一应该就在这附近了吧……极东天草式的圣人——神裂火织。
　　之所以选择神裂火织，纯粹是因为圣人绝大多数都是硬茬，而她恰好是这群硬茬之中的真圣母，不会动刀子杀人的那种。
　　以兵刃劈裂山峰，扫平街道，对于他们而言都是简单到不能再简单的事情，更何况……他们的本质还是法师？
　　用更加数据的说法来说就是，他们的全力奔跑速度大约可以达到527m/s，视力为8.0，骨髓的造血速度是常人三十多倍（即使一次性失血1200ml也不会有事），全力一脚大约有200千克TNT的威力（84000000J，可以把两层楼炸上天），双臂差不多可以提起近20吨的物体（这是身材比较修长的，矮的更大），几乎能辨别世界上所有的气味，几乎不会产生高原反应，能在短时间内承受100倍重力，可以1小时以上不呼吸，脑容量等等各个生理素质近一般人类的20倍，就连单兵突入大气层这种事情也不是做不到。
　　而神裂火织作为原著剧情之中有所登场的圣人，便是这样的标准样本。剧场版之中曾经用七闪拦截住了一大片用以清理太空垃圾的导弹，无论是法术还是白刃战都相当的优秀和出色，除开作为必杀技的唯闪之外，还掌握有非常出众的防御结界。
　　不过这种程度倒也还算是能够接受的范围就是了，柏哀娜还没有使用过瓦尔基里的卡片，并不清楚这张卡片能够发挥出多大的力量……她也不想要为此去特地实验。
　　如果要她以现在状况和神裂火织战斗，胜算大概是在两成左右，好处是对方不会杀人，有很强的容错率，换成后方之水或是布伦希德·爱克特贝尔这两人的话，输了可不会有什么好下场。
　　将见闻色霸气张开，周遭一公里的心音以及景象全数涌入脑海之中，柏哀娜筛选掉其中毫无意义的心音和景象，她注意到在不远处的一栋大楼中有两人窥视着茵蒂克丝所在的居酒屋。
　　神裂火织和史提尔……前者正是柏哀娜的目标，她二话不说便赶到了那栋大楼的楼下，确认了大楼之中只有那两人之后，朝上伸出了手，然后猛地推出！
　　“啪嗤。”刺耳的空气撕裂声响起，数十道金色剑刃狂飙而出，跟随在旁的还有十数条锁链。柏哀娜将排斥力场的力量最大化，一出手便是极限输出+极限塑形的组合。
　　正拿着望远镜在偷窥的史提尔还来不及说点什么，一道刺目无比的橙光比直击他的心房，让他脸色一变。
　　“七闪！”连拔刀的需求都没有，神裂的手指微微一动，钢丝在她的操纵之下爆发出足以削金断玉的可怕威力。数十道金色剑刃在狂舞的七根钢丝直接被绞成了碎片，并且化七为千，以惊人的速度扩张、伸展开来，囊括了整栋大楼。
　　就像是热刀切开了牛油一样，眼前的摩天大厦在这一击之下顿时四分五裂，一块块地滑落下来。那十数条锁链更是穿插在掉落的水泥块缝隙之中，朝神裂缠绕过去。
　　但一根根疾舞的钢丝却准确无误地切开了这些锁链，将它们粉碎成了一点一点的光点。从空中落下的神裂做完了这一切，动作没有丝毫的滞碍，她甚至一边踩着落下的石块一边继续向上，还帮助了一只差点被碎石块给砸中 的鸽子。
　　“还真是有够强的，不过……”柏哀娜掏出了RPG，对准了从高空中落下的史提尔。“再怎么说，你也不可能不会过去救他吧。”
　　随着火箭弹拖曳着白色、气雾射出，但这一次却直接穿透了对方，半空中的史提尔直接化为了一片逸散开来的虚影。柏哀娜并没有意外，她丢开了手上的发射器便迅速后撤。
　　是海市蜃楼，居然能在那种情况下用出来……是用了符文卡片吗？柏哀娜立刻猜到了是怎么回事。
　　史提尔作为一名早熟的天才魔法师，自然会利用空气被加热而造成的膨胀，使得光的折射率改变所引起的现象，这样可以让自己的身影如同溶化于空气中般消失。
　　正当柏哀娜打算继续行动的时候，一种强烈的违和感出现在脑海之中，‘回家吃饭吧’‘该看少女歌剧了’‘为新王的诞生献上贺彩’吧之类的乱七八糟的想法涌入脑海之中。
　　是闲人驱散？这家伙还挺行的啊！柏哀娜用力一拍脑子，将这些杂乱的想法全部拍出了自己的大脑。
　　“不过也就到此为止了！”用见闻色霸气捕捉到了史提尔的身影，柏哀娜将感知收束起来锁定对方，随后将食指对准了对方，橙色的光芒在指尖凝聚起来。“灵……剑！”
　　排斥力场化作粗如水桶的巨大剑刃激射而出，所过之处顿时全数碎裂开来，水泥地面出现了无数的蛛网纹。

第十九章 换战场
　　“哗啦啦啦。”大量的符文卡片在空中飞舞，史提尔面对柏哀娜打出的这一记灵剑，试图召唤出猎杀魔女之王直接挡住这一击。但极东的圣人却抢在他之前出手，没有出鞘的太刀直接横扫而出，以挥舞全垒打的动作粉碎了粗如水桶的金色剑刃。
　　连两成都没有了……见到这一幕的柏哀娜已经可以确定现在的自己根本没有战胜对方的可能性，刚刚那一记灵剑已经是她现阶段最强的出力，结果对方连刀都没有拔出来就粉碎掉了。
　　虽然全盛状态的我也能够做到那种程度，不过要以现在这种状态跟她打可不是什么好事……柏哀娜非常清楚自己刚刚那一记灵剑的威力，虽然做不到连发，但也不会以一发就瘫。只是这样的攻击对于对方而言根本没有任何意义，因此不能使用常规手段……
　　“史提尔，与她的交涉就交给我吧。”神裂拦住了想要发动攻击的史提尔，随后望向柏哀娜大声说道。“阁下是学园都市的能力者吗？如果是的话，请报上名号以及战斗的理由。”
　　“能力者？并不是。”不打算在这种情况下骗人，柏哀娜非常坦诚而又大方地说道。“神裂火织，我只是想要和你打一架而已，这和学园都市并没有什么关系。”
　　“再说了？为什么要让学生上战场啊，能力者又不是伟大的勇者，战斗的专家，和魔法师捉对厮杀是不是搞错了什么？”
　　对于柏哀娜的这番黑话，神裂表示摸不着头脑，不过想到刚刚对方带着茵蒂克丝进入居酒屋的样子……
　　对方难不成是什么新兴的魔术结社成员？想到这里的神裂脸色有些阴冷，但却又觉得不太像。
　　“总之，请不要误会那么多，我只是想和你打一架而已。”柏哀娜这般解释道，又说出了茵蒂克丝的事情。“那个孩子的伙食费也不是一比小数目吧？但我还是非常爽快地请她吃饭，由此可见我是一个好人，你稍微满足一下我的小需求也没有问题吧？”
　　“……”完全不能理解柏哀娜的脑回路，神裂一时间居然不知道该说什么。她原以为对方能够看清楚彼此之间的差距，却没有想到对方居然这么死缠烂打。
　　“当然，我在这里的发言也不是单纯的请求，而是描述我的想法罢了。”取出那张瓦尔基里的卡片，柏哀娜轻声念诵道。“链接开始！（Li、nk start！）”
　　“！”在这一刻，神裂明显感觉到了有什么不一样的地方，从柏哀娜手中的卡片涌动而出的是纯粹的‘天使之力’。庞大的能量狂涌而出，迅速包裹住了她的身体。
　　所谓的‘天使之力’并不是指‘天使的力量’，而是神秘侧的术语，喻义为相位中的能量。即通过偶像崇拜的原理，从真正存在的某物处获取一定程度上的力量。
　　最早要借用‘天使之力’并不是一件容易的事情，直到二十世纪最伟大的魔法师开发出了所有人都能使用的简化术式之后，‘天使之力’的运用才逐渐在魔法侧里大规模运用。
　　对方果然是魔法师吗？这个类型，是降灵法术？不太像……神裂将身子向前倾斜，手中的令刀随时准备出鞘。
　　“不太一样的感觉，和第一次使用卡兹卡片时的感觉不一样。”涌动着星光的蓝色能量流缠绕在了柏哀娜的身上，将她紧紧包裹住的蔚蓝迅速化为了一层甲胄依附在逐渐改变的身躯之上。原本娇小的身体被强制性拔高，增长，化作高达175cm的少女。
　　厚实的虹色全身甲包裹住了少女的全身，头上带着银色的月桂冠，在背部、战裙、肩膀处还衍生出一条一条如同彩虹一般的长纱随风飘荡。出现在少女右手的是跃动着的雷光，紧接着在她的控制之下，迅速改变、定型为长达两米的单手长枪。
　　在北欧神话之中，女武神是负责接引死去的战士前往英灵殿的英雄引渡人。她们通常会化身极光往返天际与人间，并且手持天雷所化成的长枪进行战斗。
　　“这是，女武神？”神裂一眼就认出了眼前的少女现在的状况，对方显然是通过降灵法术，使得自身和传说中的女武神重叠在一起，借此获得极强的战斗力。
　　“没有错，不过不是实习生。你以后也许会遇上女武神，不过不会比这个更强就是了。”柏哀娜能够感觉得到自己的储物卡片之中似乎有什么正在跳动，她取出了那张卡片。
　　这是……三星级的冈格尼尔碎片？联想到自己现在的状况，柏哀娜觉得自己似乎和北欧神话挺有缘的。而且更有趣的是……这张女武神的卡片似乎和冈格尼尔的碎片有所共鸣。
　　“不，应该不止那么一点……”将卡片转化为实物，柏哀娜捏着冈格尼尔的碎片，一副若有所思的态度。
　　紧接着，那非金非铁，非木非石的的碎片直接融入她的掌心之中。对此，柏哀娜只是晃了晃手掌。
　　“……”远处的神裂倒是在想自己是不是等得太久了，不过现在就这样冲上去打断别人是不是不好？
　　“久等了，欢迎回来。”招呼了一声神裂，柏哀娜挥动了一下手中的雷电长枪，望着一旁还在围观的史提尔说道。“真的不让他离开吗？接下来如果打起来的话……”
　　“我怕他会就这样死了，毕竟你也应该非常清楚，现在我们两个人……至少战力对等了。”
　　神裂犹豫了一下，神色变得古怪起来。而史提尔眼睑这一幕，也明白了现在的战况不是自己所能干涉的了。他扔出一张通信用的卡片给神裂之后，便往远处撤离。
　　“你究竟是为了什么要与我战斗？”神裂实在是想不清楚，柏哀娜一定要与自己战斗的理由。
　　“当然是因为，不战斗的话，就没有办法活下去了。”感受着电弧在指尖跃动的感觉，柏哀娜尝试性地控制着自己所能使用的力量。“而且，我也打算……试试看现在所能用的一切。”

第二十章 胜利的法则
　　覆盖着甲胄的五指紧握成拳，以音速而突进的柏哀娜撕裂空气，制造出一拳显眼无比的音爆云扩散开来，秒速超过900m每秒的铁拳直接轰击在了神裂交叉防护的双臂上。
　　如同炮弹一样被击飞出去的神裂撞垮了数栋大楼的承重柱后，用刀鞘打进地面，强行停下了自己的身体。
　　“好强，这个力量……”尽管被打飞了几十米，但神裂知道这并不是安全距离。以二人的体能与速度，这么短的距离不到十分之一秒就会被跨越，她立刻压低身子，右手紧握在刀柄上。
　　七闪！七根钢丝在此刻所发挥出的攻势快到完全不像是七根钢丝所能展现出来的规模，漫天的丝线覆盖住了神裂的周遭，形成一圈圈的防护层将她护持在中央。
　　“雷击，之枪！”柏哀娜右手的长枪爆起一片耀眼的电光，在神裂架设好防护结界的同时便已经轰击出去。夺目的雷龙脱手而出，数百米长的雷击之枪直接将沿途的一切全数烧毁，温度内敛紧缩的神雷将墙体、钢筋全数熔化殆尽。
　　但正面应对雷击之枪的神裂却毫发无损，依靠着临时架设起来的禁丝结界，她成功挡住了这威力惊人的一击。
　　这是雷击……？不能在这里和她打！尽管周遭的街道已经因为闲人驱散的原因没有了路人，但神裂却还是下意识地觉得不应该在这里战斗，毕竟这里有着许许多多的公共设施。
　　尽管可以用更加稳妥的术式应对这样的雷击，但神裂却还是决定转移战场，避免让自己束手束脚。虽然不杀人，而且脾气相当好，但这不代表她会就这么让自己处于不利的境地之中。
　　“要不要转移战场？”柏哀娜望了眼四周，刚刚的那一击将一排大楼的一层全数打穿了。如果继续在这块地方战斗下去的话，恐怕会把周遭的大楼全部轰成碎片吧。
　　“……”张了张嘴的神裂一时间居然不知道该说什么，在她看来柏哀娜的脑回路实在是过于清奇了。莫名其妙的就要打架，又非常体贴转移战场，避免造成破坏。
　　“那就去第二十一学区吧，那边有一块山岳地带。”柏哀娜也不打算在这里接着打下去，毕竟再打下去很会引起其他人的注意。她不是喜欢给人添麻烦的人，此时的她如果战力全开……之后的善后工作，可有娅蕾丝塔头疼的。
　　第二十一学区是学园都市水源地所在的学区，个学区的水源和动植物研究相当知名，同时在天文学研究方面也是广为人知。相对而言，人口数量比起其他地区要少上不少。
　　“可以。”神裂也看出来了，对方明显就是要和她打，如果不满足柏哀娜的话，对方不会就这么善罢甘休。
　　“其实有点对不起，毕竟这样强拉着别人打不愿意的架，也不是我喜欢干的事情……”如果是恶徒的话就无所谓，但如果是神裂这样的人，柏哀娜反而会觉得有些过意不去。
　　“……”完全不能理解对方脑回路的神裂忍不住想要翻白眼了，不过她还是老老实实跟在了柏哀娜的身后。
　　以音速前行的二人迅速停在了第二十一学区附近，刀与枪的对立，凛冽的气机在此刻展开了交锋。如果因此而落入下风的话，将会陷入先手不利的情况。
　　虽然身体素质方面已经非常接近了，但其他方面相比起神裂小姐而言还是过于弱势了。柏哀娜控制着手中的雷电，将跃动的电弧握成了一杆长枪的形状。
　　“——”七天七刀飒然出鞘，在清脆的刀鸣声中，修长的刀刃划过一个显眼的圆弧，神裂直接挥刀斩向柏哀娜的腰腹。这一记拔刀斩的速度和时间拿捏得都相当巧妙，在对方用手捏住雷电长枪的同时，刀锋便已经对准要害划出。
　　“还真是毫不留情啊！”以七天七刀的锋利，这一刀就算不能直接腰斩柏哀娜，也可以给她的腹部要害直接开一道口子。
　　不过柏哀娜现在身上所依附着的装甲可不是什么凡品，直接膝盖朝上一顶，右手的手肘则是朝下压去，在刺耳的摩擦声中，以膝盖和手肘准确地夹住了劈出的刀锋。
　　如果不是有着装甲的防护，直接这样进行格挡的柏哀娜会被削去手肘和膝盖的一部分。但有了甲胄的防护，这一击根本没有办法对她造成伤害，而在这个距离的情况下……
　　“噢噢噢噢噢！”柏哀娜另一只手所握着的雷击之枪直接没入拳中，伴随着高昂的叫声一同轰向神裂，夺目的神雷就一颗铁钉一样打进了她的身体内侧。
　　“！”神裂的身子猛然紧绷起来，被这样的攻击直接打进身体之中没有当场暴毙已经是非常幸运的事情了。恐怖而又骇人的电流肆虐在身体之中，每一条神经在此刻仿佛都只剩下了传递痛觉的功能，让她痛苦地瞳孔都收缩起来。
　　暴虐的电光瞬间蒸发了周遭的湖泊，形成一片弥漫的水蒸气。密集的水汽在此刻却又作为导电的介质而传递着的电流，最后在柏哀娜的操纵之下持续性地影响着神裂。
　　“喝啊啊啊！”持刀的手奋力朝后一拽，神裂硬生生地将七天七刀从柏哀娜的钳制之中拖了出来。紧接着她另一只手操纵着钢丝，交织在一起的钢丝刺入地面，将电流全数导入地面之中。
　　犹如数十颗阔剑地雷爆炸一样，二人脚下的地面在这一击之下顿时爆裂开来，尘土飞扬。
　　居然还能将电流倒入地面中吗？真是方便……柏哀娜看着七根像是导体一样刺入地面的钢丝，神裂此刻已经从强力电击造成的痛苦之中缓了过来，刚刚近距离打入的雷击之枪并没有给她造成多大的伤害，只是给她造成极大的痛苦而已。
　　“哈……哈……”立刻张开钢丝形成紧丝结界，护持住自身的神裂开始为自己争取喘息的时机。
　　“所以，胜利的法则在于……让你没有可以喘息之机！”

第二十一章 英灵军势
　　除开优秀的身体素质，极光之铠、天雷之枪外，柏哀娜所拥有的瓦尔基里人物卡还有着其他的技能。在神话之中女武神是英雄的引渡人，她们会引导死去的战士前往英灵殿瓦尔哈拉，在那里进行着不分昼夜的战斗，等待着诸神的黄昏到来。
　　相对而言，在这一点上所引申出来的能力……即是被瓦尔基里杀死的人具现化出来，成为服从女武神的傀儡，这项有违人伦的能力又称为死者军团，英灵战士。
　　脚下的影子在光芒的照耀之下变得斜长起来，紧接着如同具备了生命一样立了起来。柏哀娜的影子变得清晰起来，染上了其他的色彩，化作身穿白袍的黑发少女。
　　手持墨蓝长刀，浑身散发着慑人寒意的白琴浮现于柏哀娜的身后，傲寒六诀中的惊寒一瞥脱手而出，温度低得惊人的寒冰刀罡化作巨大冰刃斩重重斩落。
　　比起原先白琴所表现出过的战斗力而言，这次作为英灵战士而挥刀的她要更强得多，这一次所施展出来的惊寒一瞥足以轻而易举地将一片人工湖冻成一坨冰块。
　　“这是……女武神的术式吗？”尽管并没有真正的与女武神进行过战斗，但神裂根据相关的传说迅速推断出了这个能力的原型。对方应该是将杀死的人作为英灵而召唤出来，作为战力而使用。
　　“迦具命哟！”轻松念出日本神话中火神的名讳，七天七刀上燃起了耀眼的蓝光，如同火焰般的光芒裹挟住了神裂，她伏低身子的同时，右手的令刀再度划出美丽的弧线。
　　爆炎绽放，恐怖的炎浪瞬间扩散开来，惊寒一瞥的寒冰刀气被瞬间熔解的的一干而净。柏哀娜与神裂周遭的水蒸气被全数吹散，骇人的高温瞬间席卷了周遭。
　　就是现在！抢在神裂出招后却又没有回防的瞬间，迎着火焰前进的柏哀娜右手再度浮现出大片耀眼的雷光。但这一次却又不止如此，她肩膀上、手臂外侧的全部下滑，全数堆积在了手肘的位置。
　　“我流·击枪冲打！”手肘上的装甲猛地向手背上弹去，在神裂还没有反应过来之前，犹如打桩机一般的重击便轰在了她的小腹上，强而有力的重击让她的肚腹处感觉到了一阵痉挛。
　　被击飞出去的神裂撞垮了一座土丘后迅速止住了自己的身体，想要站起来。但柏哀娜此刻再度追击了上来，身后的影子在风中一阵飘摇，迅速变化成了其他的模样。
　　金属铠甲在光芒的照耀下熠熠生辉，银白色的长发随风舞动，拥有着十字瞳仁的少女出现在柏哀娜的身后。
　　“暗光指！”附着漆黑光芒的手指按出，直接按向神裂的首级。后者右手一勾，操纵七根钢丝形成紧丝结界牢牢护持住自身。脚下的地面在这一击之下轰然炸裂，形成穹顶风暴向上扩散。
　　“七闪！”勉强从攻防战中夺回了主动权，神裂操纵着七根钢丝撕裂空气，金属丝线在这一刻所发挥出的杀伤力犹如七道切割激光一样，空气中的尘埃全数被推开，将一切都绞碎的切割风暴迅速向柏哀娜所在的方向扩展而去。
　　将全部的雷电在手掌心之中召唤开来，看着威力胜过真正落雷的雷霆在掌心之中绽开，柏哀娜用力将之握紧。庞大的雷电迅速收束起来，化为一杆不足三米长的长枪。
　　而作为英灵战士的慕惜霜扯了扯铠甲下的衣领，使得它们不再那么紧紧束缚自己的脖颈之后，樱唇轻启。
　　“AzathothAzathothAzathothAzathothAzathothAzathoth！”混沌之神的真名在此重叠炸裂，入愚魔音瞬间在神裂的脑海之中的炸裂，即使是能够阅读原典的圣人在这一击之下也受到了影响，思维当场停机，舞动的钢丝被迫停了下来。
　　“到这里就结束了！”柏哀娜非常清楚入愚魔音的威力，即使是凝练了武道拳意的史蒂夫在这魔音之下被强制性地变成了智障。而自己手中的雷霆之枪相当于十次雷击之枪的威力全部收束于一点之上，因此这一击将会破开禁丝结界，成为决定胜负的攻击。
　　话说……打完之后去吃烤肉吧，不这样也不行，毕竟这一枪下去……神裂火织怕是要重伤。如此想着的柏哀娜反手握枪，完全由雷电凝聚而成的枪尖直击对方的心口。
　　“唵摩诃药乞叉，日啰娑怛，弱吽斛钵罗吠舍吽！”在雷霆之枪将要刺穿自己之前，作为圣人的神裂勉强从魔音的影响中回过神来，几乎是下意识地念诵出了这段梵文真言。
　　这段咒文乃是金刚夜叉明王咒，本是去病消灾的佛陀之言在此刻救下了即将落败的圣人，金色的明光在灵台之中盛开，驱散了隶属外神的入愚魔音，使得她的心神恢复清明。
　　“来不及了！”柏哀娜右手的雷霆之枪疾刺而出，没有什么撕裂空气的声响，但却让神裂感觉到生命危险。
　　“！”立刻解除掉了自身的圣痕限制，进入‘裂神者’模式的神裂在此刻拥有了超越了凡人领域的力量，在速度这一层面更是进入了神之领域，相当于LV6的‘以非神之躯，领悟神的意志’。在这雷霆之枪已经抵在胸前的情况下，她勾动手指，硬是控制七根钢丝在此刻重叠在一起，抵挡住了闪电的枪尖。
　　“！”明确能感觉到对手的状态不太一样了，柏哀娜立刻朝后撤去，同时手中的雷霆之枪朝前反手一挥，试图直接逼退对方。
　　但比起柏哀娜的雷霆之枪更快的是神裂手中的令刀，以超越百分之一秒的速度挥出拔刀斩，凛冽的刀锋直取对方的胸腹要害。
　　完全来不及反应或是抵挡，后撤中的柏哀娜做出了仓促的反击，手中的雷霆之枪被直接从中劈断，胸腹处的铠甲上出现了一道明显的豁口，被劈开的部分直接化为粒子而瓦解掉。
　　写起来有点难受啊……果然我高估自己了

第二十二章 去吃烤肉吧！
　　圣人，意味着魔法侧为数不多的战略核武器，他们一人就足以胜过一只军队，一骑便能够击垮一个魔术结社，可以说是非常标志性的顶尖战力。作为其中一员的神裂火织，面对柏哀娜刚刚那一轮足以将战列舰打成废铁的攻击，顽强地承受了下来。
　　不仅如此，开启了裂神者模式的她战斗力再度增长，神裂此刻的速度以及力量完全胜过了现阶段的柏哀娜，即使依靠着死者行军，英灵战士的力量，最多是减缓落败的时间罢了。
　　如果是现阶段的柏哀娜，的确会输……但是，那块冈格尼尔的碎片却与瓦尔基里的力量产生了奇妙的共鸣。随着来自于神话相位中力量的补全，原本的碎片在这一刻完全成型。
　　并不是以原本的冈格尼尔为主，在次元之书所提供的情报资讯帮助之下，那块碎片结合瓦尔基里的力量，通过抽取相位之中的能量，变化为了最为适合的模式。
　　碎片迅速化为了枪身，以梣树柄为中心，无数的钢铁盘根错节的交织成了它的外形。不要说枪尖不知在何处，甚至隐隐透出剑、斧之类完全不同的武器的特征。几乎让人产生视觉错觉的武器，像生物一样蠢蠢欲动，像蛇一般盘踞在梣树柄的周围。
　　但下一刻，扭曲的长枪轰然炸裂，变成漫天飞舞的碎片依附在虹色的极光之铠上，融入其中。
　　原本虹色的极光之铠发生了改变，多种色泽融汇之后形成的虹色被逐渐提纯，就连全身甲等级的着甲率也在逐渐下降。在冈格尼尔碎片的作用之下，极光之铠化为了以明亮的白色为主，黄色为辅的半身甲，一条白色的丝巾束起了少女的灰发。
　　消耗卡片的名字也跟着变更，从【想结婚的瓦尔基里】变更为了【着装Gear·冈格尼尔改】，并且使用次数也没有减少。
　　“！”神裂看着柏哀娜的突然异变稍微有些惊讶，但她手中的长刀却没有丝毫的迟疑，凛冽的刀锋依旧是直劈甲胄所覆盖的位置。即使到了此刻，她依旧没有杀死对手的打算。
　　“击枪冲打！”拳甲变形增厚，犹如扣下了扳机一样，柏哀娜左脚划出一个半圆，上半身向后微移，右手如骑兵手持长枪突刺一般轰出，硬撼神裂挥出的长刀。
　　极端冲突，硬招对撞。柏哀娜并没有死拼到底，还是接着神裂挥刀的动作朝后倒退，右手的加厚的拳甲面对七天七刀的斩击没有留下丝毫的痕迹，显现出比起刚才更胜数倍以上的坚硬。
　　一击不成，神裂没有丝毫的迟疑，立刻收刀入鞘，凝心精神。为了拔刀斩而准备的她闭上了双眼，在柏哀娜后撤的同时，最后缓缓睁开了一片清澈的双眸。
　　不同于使用了卡片的柏哀娜，神裂的裂神者状态并不能长时间保持下去，为此她需要速战速决。
　　“我流·猛虎烈脚！”面对想要追上来的神裂，半空中的柏哀娜深知拖下去对自己比较有利，于是身子微微旋转，右脚横扫而出，掀起一阵橙色的虎形罡风，咆哮着朝神裂扑杀而去。
　　但神裂连刀都没有出，只是冷眼瞪视着这仓促之下的反击，强烈的精神威压直接瓦解了罡风。
　　真是不能马虎应对……柏哀娜睁大了双眼，死死地盯着神裂的动作。对方已经欺进了自己两米之内的位置，在这个距离之下，两米长的令刀可以轻而易举地攻击到自己的要害。
　　已经容不得自己退怯，也没有可以继续拖延的机会了，既然如此……柏哀娜右手的装甲再度变成，两条机簧从甲胄两侧弹出后固定，紧接着第二层外骨骼装甲迅速固定在了拳头上。
　　“我流·击枪破殛！”右手变得炽热起来，蓝色的雷电爆裂开来，紧握的拳中仿佛出现了一个太阳一样。柏哀娜眼睛中的一切全都变得慢了下来，她击出的右拳在一点点的挤开空气，将沿途的尘埃推开，最后来到神裂的身前。
　　如同雷电，如同烈日，在神裂的眼中，整个世界之中仿佛都只剩下这个覆盖着重甲的拳头一样。
　　“唯闪！”但比起柏哀娜的右拳更为显眼的存在，是神裂那慢一步出鞘的七天七刀，掀起了惊鸿刀光的刃锋后发而先至，以准确无误地一闪直接划过了柏哀娜的身体，随后入鞘。
　　胜负在这一瞬间之中就决定了，使用了唯闪和裂神者这种对于柏哀娜负担极大的招数，神裂打从一开始就打算以这招来决定胜负。
　　“——”鲜血喷涌而出的声音响起，神裂这一刀并没有直接要了柏哀娜的命，七天七刀的刀锋只是先切断了她的右手，随后以刀刃破开了她的胸腹，形成了致命伤而已。
　　“结束了。”收刀入鞘的神裂立刻取出绷带，准备缠绕在柏哀娜身上，替她进行紧急治疗。
　　但下一刻，神裂却无力地跌倒在地上。脚下的地面不知道在何时变成了盐地，足部被直接缝在了地上。并且盐巴在她的脚下摆成了荆棘的花纹，形成一个逆十字的魔法阵。
　　在背后北欧神话排名第二的雷神托尔原本不只是雷，而是司掌农业方面的神。而雷不过农业的关键——天气中的一部分。而排名第一的奥丁对地球环境的干涉能力更加强大，甚至可以制造出盐灾并且控制天气。柏哀娜正是利用了冈格尼尔的力量形成盐灾，封锁住了神裂的行动，又制造出克制圣人的法阵限制其行动。
　　法阵的样式以及描述完全参考茵蒂克丝的描述，柏哀娜先前在居酒屋特意询问了这方面的事情。
　　“的确是结束了。”柏哀娜缓缓站起了身，然后抬手推出了排斥力场。“用了唯闪和裂神者模式，现阶段的你还有多大的战斗力？”
　　原本要做到这样的事情是近乎不可能的事情，作为圣人的神裂的移动速度极快，要用这样的招数限制住对方是很难的事情。但现在……主动陷入了这种境地的她自己。
　　“虽然这样说很奇怪，但是……之后我们去吃烤肉吧！”

第二十三章 剧透
　　确认任务完成进度增加之后，依旧处于卡片变身状态的柏哀娜连忙帮神裂把腿拔了出来，又用纳米机械把被斩断的手给接上，随后两人坐在百米深坑里进行了一番简单的交谈。
　　“其实很好解决啦，茵蒂克丝小姐会那样，根本不是因为用脑过度的原因。”这一点柏哀娜倒是非常有资格这么说就是了，她脑海中的藏书量不考虑质量的话，肯定不比那位脑海中有着十万三千本魔道书的移动书库少到哪里去。
　　“15%的脑容量只能储存一年的记忆简直就是胡扯的啦，人的记忆并不是只存在于一个区域。记忆区分成很多地方，例如掌管语言与知识的意义记忆区、掌管运动熟练度的手续记忆区、还有掌管回忆的经历记忆区等等，非常多种哟~”
　　“这……这怎么可能？！”神裂虽然有点蠢，但不至于到傻X的地步。只是每个人的脑回路都不同罢了，对方在神秘学的知识可能可以甩柏哀娜三条街，但常识方面却差上许多。
　　“放置每种记忆的容器都不一样的，就像垃圾分成可燃跟不可燃一样啊。即使一个人因为撞到头而失忆，也不会爬在地上变成一个不会说话的婴儿，不是吗？别这样看着我哦，我的意思就是说，不管看了多少本图书馆的书，增加了多少意义记忆区的情报，也不会压迫到掌管回忆的经历记忆区的。这在脑医学上，是绝对不可能发生的事情。”
　　“……”
　　“不需要这样沉默，作为和你打了一架的报酬，我就这么和你说一下解决的方法好了。在这座都市里有这么一个少年，他的名字叫做上条当麻，嗯，不是神净讨魔。”满不在乎地剧透着关于未来的一切，柏哀娜给神裂说出了解决一切的方法。“他的右手上寄宿着被他吸引而来的力量，其名为幻想杀手，具有“世界基准点”和“世界修复点”的功能，是聚集了种种魔法师梦想的安全装置。”
　　“魔法是来自异世界的力量，是扭曲了物理法则之后的产物。而幻想杀手的效果，就是还原这份扭曲。不过其实我说那么多也没有什么意义就是了，因为茵蒂克丝小姐……现在很可能已经和上条当麻已经在一起了也说不定呢。”
　　就这样忽悠了神裂半天，望着对方晕头转向的样子，柏哀娜就差跟她说‘你应该去穿上堕天使女仆装去色、诱上条当麻’，这样自己就能一窥本子中那些喜闻乐见的剧情了。
　　不过想了半天，柏哀娜还是没有这么说，毕竟神裂小姐这个时候还和上条当麻不是很熟吧。和对方闲聊了几句之后，完成了本次出行目标的少女和对方告辞了。
　　回到了居住着的网吧间之中，柏哀娜再度入侵了监控摄像头，她这一次的目标依旧是茵蒂克丝小姐。
　　这一次的想法很简单，就是从茵蒂克丝小姐那里得到提取魔力的方法以及……尝试看看能否让对方解读卢恩符文。虽然娅蕾丝塔答应了会帮助她解读卢恩符文，不过柏哀娜还是愿意自己寻找转机。
　　不同于其他世界的魔法，《魔法禁书目录》世界的魔法本质是异世界的技术，使用时会引发相位与相位之间摩擦，进而产生火花。换句话尔雅，魔法的本质就是相位摩擦，产生魔法的同时也会引发反作用力，而这反作用力就是火花。
　　这份火花将会改变他人的命运，而魔法师可以将这份改变命运的火花弹走，只是这份改变命运的火花并不会因此而凭空消失，而是会移动到……无法使用魔法之人身上。
　　因此，在这个世界之中，若是有人因为命运被改变而死亡。的确有可能是因为魔法师使用魔法的原因，而非常讽刺的事情便是……那个最伟大的魔法师，亚雷斯塔并不清楚这件事情。
　　他本着开发技术，希望能让更多人学会魔法的想法，简化了程序语言开发了傻瓜编程，弄的从此以后谁都能学了，相当于亲手把魔法这种病毒扩散到了整个世界。
　　结果自然不必多言，亚雷斯塔因此背叛了魔法侧。他希望能够创造出‘让魔法师承受自己施法后果的世界’，这个想法的雏形……也就是《魔法禁书目录》之中的人工天界。
　　所以，人工天界的效果并不是诸多同人之中所想象中的那么神奇，在人工天界的魔法师们依旧可以使用魔法，只是这一次他们无法规避使用魔法的代价，而是需要自己承受罢了。
　　从某种角度而言，亚雷斯塔的确是非常非常适合神机营。无论是那份‘追求前进的道路，停不下来的心’，亦或者是对于技术的改革，都非常非常符合神机营的理念。
　　想象一下好了，青椒可以轻松调动十万人以上的魔法师部队，而这仅仅是仓促之下所能调动的人选罢了。蒸饺的底蕴比起青椒而言更深，上限更高。光是三教加起来能调动的魔法使可能就有百万之多，加上在这之外的各种魔术结社和其他宗教组织，保守一点而言，几百万人还是有的……也就是说，在这世界，平均几千人里就有一两个懂点魔法的人，这比率赶得上西幻小说了，只不过没公开而已。
　　而这些人使用魔法所产生的代价，全都由普通人所承受。也就难怪亚雷斯塔会背叛魔法，毕竟这个男人的一生所爱……全都毁在了他自己开发的简化技术之上。
　　回到现在，柏哀娜对于《魔法禁书目录》中的魔法的确很感兴趣，毕竟这玩意到了极限的话，上限可是能平推型月东方砍屁王之流，只不过要达到这种水平不是那么容易的事情罢了。
　　也不知道完美生物血统在这方面有没有加成就是了……通过监控摄像头，柏哀娜顺利地确认了茵蒂克丝此刻已经掉落在了上条当麻所在的宿舍阳台上了。
　　还真是命中注定的事情吗？如此吐槽着的柏哀娜继续翻看监控录像，又注意到了一件很有趣的事情。
　　Item已经和那名穿越者合流了……而且沈霜隆这个家伙居然在学园都市里搞了逃别墅？还真是嫌自己不够显眼吗？

第二十四章 魔女的茶话会
　　翻看着大量从数据库中扒出来的教习和讲义，柏哀娜只觉得自己好累，她这辈子都没有看过这么多学术资料。如果不是纳米机械可以管理大脑，让她强制性记忆这些玩意，恐怕她早就在看着这些资料的时候无聊到昏死过去了吧。
　　真希望自己也有黑箱操作的技能，柏哀娜不禁感慨了一句。她到底不是磕过药的人，做不到无上限的微操和无上限的出力，光是电磁转化就看得她非常头疼了。
　　正当柏哀娜因为沉浸于知识的海洋而痛苦无比时，她的电脑上猛然出现了一个弹窗。点开来之后才发现，正是那名穿越者所发送过来的信件，对方要约自己见面的。
　　“终于还是要来了吗……”其实柏哀娜并不打算这么快和对方交手，这种没有准备的战斗不是她想要干的事情。按照她的想法，再怎么说也应该稍微了解一下对方……
　　“你想知道吗？我可以告诉你哦。”冷不丁地冒了出来，从墙壁中走出的娅蕾丝塔把玩着手中的骰子说道。
　　“你居然过来了……我还以为你什么都不打算管了。”柏哀娜原以为娅蕾丝塔会彻底当一个甩手掌柜，却不料对方就这么过来了，而且还打算提供情报给自己。“话说，你之前是在干什么？居然还当KP，而且你的PC似乎很了不得啊……”
　　“还好吧，大家都是女孩子，是聚在一起的魔女茶话会哦。”娅蕾丝塔用手指卷着自己的发丝，一副满不在乎地表情说道。“毕竟不属于我们宇宙的外来者也越来越多了，有能力的人如果不互相帮助的话，也不太好不是吗？”
　　“魔女茶话会？”除了可能是绝对魔女的拉姆达之外，柏哀娜觉得另外几个人……好像和魔女没什么关系？
　　“嗯，叫着好听而已，起这个名字的人也不是我就是了。”慵懒地伸展着身子，娅蕾丝塔一边思索一边说道。“虽然初衷的确是互相帮助以及守护自己的世界，不过大家聚在一起反而是一起玩比较多，有男朋友的人反而还会炫耀自己不是单身呢。”
　　“哈？男朋友？你们魔女？”从来没有想过这方面事情的柏哀娜稍稍一愣，没有想到这些大人物也有这种烦恼。
　　“当然啦，我数数看哦。纯白的话，虽然还没有成功，不过她和城山君的关系已经有所缓和了。由乃就不用说了，她已经生米煮成熟饭了。玛丽的话倒是还没有，不过她有水蛇痴汉以及牛头人莲，怎么看都不可能是单身。拉姆达有蕾丝情节，和很少来的贝伦关系很亲密，两个人甚至还会换权能玩。吼姆拉酱已经完成了对心仪之人的监禁……”如此数了一串人名之后，娅蕾丝塔又补充了一串人名，神色也变得灰暗起来。
　　“这么说来，魔女茶话会里还没有对象的人，或者说还没有心仪目标的人……只有我一个？”
　　不禁痛苦地捂住了头，原本变态痴女属性的银发少女顿时变得又丧又废物起来，她似乎无法接受这个事实。
　　“怎么可以这样！我不接受这种不合理的事情！冲击之杖，给我出来啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“你好蠢哦，这么明显的事实居然到现在才发现吗？等等，有什么话好好说，不要拿冲击之杖对着我啊！”
　　仔细想想，娅蕾丝塔不受欢迎也很正常。毕竟她虽然是个女孩子，但本质上却是个光头痴汉，而且还喜欢画本子，写官能小说，因此不受人喜欢也是很正常的事情。
　　不知不觉间脸色都变得铁青起来，娅蕾丝塔其实很想说自己有结婚。但结婚的是亚雷斯塔，而不是作为亚雷斯塔另一种可能性的娅蕾丝塔，因为她现在还是处汝。
　　“别扯这些了，我要那个家伙的相关情报。”柏哀娜扯了扯娅蕾丝塔的脸颊，让她从悲惨的人生之中回过神来。“好了，男朋友这种事情以后再说，而且没有男朋友也挺好的不是吗？”
　　“反正像是你这种级别的神啊，魔啊之类的，要让自己进入绝顶就是动一根手指头的事情吧？既然如此为什么还要找对象，那不是闲着无聊吗？”这样说着的柏哀娜开始向娅蕾丝塔灌输歪理，虽然对方明显不吃这一套就是了。
　　“拜托，这是两回事好不好！没有对象的话，我会被人嘲笑的！”娅蕾丝塔颇为不满地撇了撇嘴，对于柏哀娜这番话显然非常不认同。“算了算，我把情报传给你就是了。”
　　这样说着的娅蕾丝塔将手按在了柏哀娜的头上，紧接着大量的信息从脑海之中涌现，仿佛它们本来就存在于那里一样。
　　“这是……”不由得瞪大了眼睛，柏哀娜看到了沈霜隆到迄今为止的全部人生。从对方得到系统之前开始，再到穿越之后所发生的一切，全数涌入了脑海之中。“你就不能给我做个筛选吗？这里面明显有很多毫无意义的垃圾信息啊。”
　　柏哀娜对于这些信息之中存在着的官能画面感觉到不满，要看她自己自然会去找本子看，不比这实景刺激多了吗？
　　“当然不能，这是对你刚刚挖苦我的惩罚。”显然娅蕾丝塔是一个很记仇的女人，不过对此她也非常嫌弃就是了。“啊啊，老实说我也不喜欢就是了，不过这份不爽如果分出去给其他人的话，我的不爽好像就变成原来的一半了！”
　　“你这家伙，性格还真是有够恶劣……”完全忘了自己动不动就散播能让种族改变的孢子，柏哀娜义正言辞地指着娅蕾丝塔刚刚的行为。“话说这家伙真不好对付，不如说稍微有些作弊了吧？拥有权能也就算了，居然还是十个权能！”
　　虽然说起来很扯淡，但沈霜隆在《弑神者》的世界之中弑杀了十名不从之神，拥有超过十种以上的特殊能力，比起现阶段的柏哀娜而言，要强上太多了。
　　“不过嘛……战斗这种事情，当然不一定会是破坏力比较强的人获胜，也不会一定会是实力比较强的人获胜。”不由得露出了恶劣的笑容，柏哀娜看着电脑上的那封见面书笑了起来。
　　“算了，报酬就提前预支给你好了。”原本只是打算给对方解读卢恩符文的，不过现在看来反而没有这种必要了。娅蕾丝塔知道柏哀娜打算从禁书目录那里入手解读的方法，因此她伸手按在了对方的头上。
　　“呃，这是……”感觉到脑海之中奇怪的知识，柏哀娜只觉得这些玩意晦涩无比，有些像是她第一次看到的卢恩符文。
　　“两套东西哦，一套是傻瓜版主神之枪的、制造方法，一套是主神之枪的使用方式。”

第二十五章 百般武艺，此为……
　　米迦勒、奥西里斯、韦勒斯拉纳、梅卡尔、猪八戒、沙悟净、珀尔修斯、须佐之男、共工、柯罗诺斯。这十柱的不从之神皆被沈霜隆所打倒，并且夺取了权能。
　　说实话，这次过来这个世界就是散心的。对于沈霜隆而言，这个世界的神秘度实在是太低了，他完全看不上这个世界。所谓拥有‘拯救世界之力’的右方之火，不过是拥有米迦勒之力的普通人类罢了，而他，地上的霸者，弑神的魔王。
　　要知道，沈霜隆弑杀了米迦勒，从他身上夺取了‘光之处刑’权能的弑神者，这样的他要对付拥有‘米迦勒之力’的右方之火，那不是轻而易举的事情吗？
　　即使是号称能够改变世界的天使艾华斯，在沈霜隆看来也不值一提。要知道荷鲁斯时代是处于公元纪前3000上下的时期。而那个时代正是埃及诸神鼎盛并主宰世界的世代，可那又如何？
　　奥西里斯是埃及最重要的九大神明之一，是古埃及神话中的死神，也是冥界的主宰。是大地之神盖布的儿子。是古埃及的植物神和尼罗河的水神，就是这样的不从之神，依旧被沈霜隆所弑杀。而艾华斯以天使的形象出现，这就说明她绝对不会是埃及神话之中的九柱神之一，只是诸神座下的一个小小侍神罢了。
　　不过是一个埃及神话的侍神，就算是正版的九柱神上来了，我沈霜隆也杀给你看啊！弑神者，就是这样遇强则强，蛮不讲理，堪称为时代之子的存在。
　　正当沈霜隆坐在电脑前看着东西打发时间的时候，对方回给了他一条短信，要约在一处商业大厦之中见面。
　　那是位于，位于学园都市第一的繁华街，第十五学区的大型复合商业大厦·钻石天井。
　　那是名流们专用的地标性建筑，其容纳了一整个大型电视台，公寓部分尽住着演艺人士，是个这样的“中心地”。
　　高度达到七十层的超高大厦，就如其名一样，墙壁、柱子、窗户、门户、照明器具、日常用品等等这些据说全部都是用钻石制成。
　　收集到这些信息之后，沈霜隆便决定前往这里。作为Item的现任首领，尽管他与四名女性部下谈不上非常熟悉，不过对于自己的下属被人莫名其妙打了一顿的事情，可不会就这么算了。
　　再怎么说他现在也是Item的首领，武术自然是会交给部下的，出头也是会帮部下们出头的。
　　坐上了开往第十五学区的列车，打量着城市的沈霜隆回想起了弑神者世界中的诸多美少女，她们应该会很喜欢这样的地方也说不定？想到这里的他不由得笑了起来。
　　钻石天井同时也承担第十五学区的车站大楼的功能。因此列车一到站，就自动把人运到钻石天井里面了。
　　来到这里之前沈霜隆也曾经和Item的成员说了一下这件事情，芙兰达的脸色倒是稍微变了一下，不过也没有说什么。
　　得益于现代科技，即使沈霜隆不熟路也不会迷路，他乘坐自动扶梯从地铁站来到了下层商业区。
　　虽说一到二十层都是商业区，不过这些楼层的中间都是镂空而上下连通的。透过中庭往正上方仰望的话，会产生一种奇妙的错觉，让人觉得仿佛要被天空吸入一般。
　　这里以间接照明为主，整栋大楼都笼罩在肉色的光晕之中。要说这里的最大特征是什么的话，那就是其内部装潢了。尽管建筑结构本身是超高层大厦，但一个个隔间的设计要更接近于和风建筑。地板是被打磨得锃亮的米黄色木板。
　　而且，非常奇妙的事情就是……整栋大楼里都没有人。沈霜隆好奇的打量了一下四周，在他的感知之中，整个大楼，乃至周遭五百米都没有任何生命的气息。
　　那是自然的事情，柏哀娜接下来的行为可谈不上有多么友善。等等的战斗甚至会引发许多不好的事情，作为一个不喜欢给其他人添麻烦的人，她在这方面还是比较周全的。
　　尽管娅蕾丝塔和她提过，要打可以随便打，反正打死人也是她读档一下的事情。不过柏哀娜还是不喜欢这样，反复死去活来的生命，让她感觉有些怪怪的。
　　很显然，这是非常明确的邀战了。不过沈霜隆无所畏惧，在他看来这个世界根本没有值得自己在意的敌人，对此他也是大大方方地上到了自己的目的地。
　　对方约定的见面地点是在钻石天井的顶层，沈霜隆之所以没有跳上去，倒纯粹是想要看一看这栋大楼的模样而已。
　　很快，沈霜隆便上到了钻石天井的顶层。天台的门已经被打开了，显然对方已经到了这里。
　　夜风吹过，沈霜隆注意到在天台不远处就站着一名灰色长发的少女，脚边还放着一个像是甜甜圈一样的机械装置。
　　“嗨，你好啊。”柏哀娜笑着打起了招呼，认真地打量起了对面的男人。说实话，这是她第一次碰见男性穿越者，只不过对方显然不是什么好货色就是了……
　　“在梵蒂冈的广场上召唤米迦勒，然后看着他在那里屠杀普通民众，这会让你非常有成就感吗？”
　　稍稍挑了挑眉，沈霜隆对于这样的事情还是蛮吃惊的。毕竟他到目前为止，都没有遇上过能发现自己是穿越者的存在，不仅如此……对方居然还清楚自己在《弑神者》里做过的剧情。
　　“没什么感觉，你不说我也没什么印象就是了。”这是实话实说，即使是在现场看到了这一切，沈霜隆也只是感慨‘不愧是不从之神，屠杀人也这么利索’。
　　伸手在脚边那个像是甜甜圈一样的机械装置里按了几下，听着沈霜隆的话，柏哀娜这才站了起来。
　　“既然如此，那我就放心了。”从次元之书中取出了卡片，柏哀娜反转卡片轻声说道。“Lin、k Star！”
　　如果觉得本章考据过烂……也请不要怪我啊！
　　以及，因为工作的原因，今天更新慢了，抱歉。

第二十六章 当然是秒杀吧
　　建筑的耐震构造有很多种，其中一种便是利用空气的力量使房屋悬浮在地面上方数厘米处，以在各式各样的摇晃中保护建筑。
　　但那毕竟只是一般家庭建筑的程度。想要将七十层以上的超高建筑抬起，并且做到不破坏其平衡，使其保持直立状态，那当然是不可能的。
　　不过，那也是在一般的情况下。学园都市的科学技术世界第一，自然能做到许多SF小说中才能做到的事情。
　　“Surprised。”在沈霜隆那一脸淡然的神情之中，柏哀娜笑着按下了脚边机械装置的按钮。
　　钻石天井采用了最新型的避震构造，像厚实玻璃那样的透明地板漂浮在地面上方数厘米处。这里是采用了引力子式人工重力制御装置进行避震的建筑基部。整体漂浮在地基上方数厘米处，而实现这一点的人工重力制御装置。
　　而这个装置此刻就在柏哀娜的脚边，就是那个如同甜甜圈一样的机械装置，一直放在脚边。
　　金刚石是地底深处的碳元素在超高压的环境下慢慢形成的。换句话说，人工金刚石的制造取决于能否人工再现超高压的环境……
　　在这一瞬间，恐怖的重力瞬间降临。柏哀娜与沈霜隆脚下的大楼在一瞬间化为了粉尘。原本是钻石天井所在的大楼只剩下了一个光滑平整，宽达五十米的坑洞，亮晶晶的粉尘堆积于那之中。
　　尽管看起来非常无害，但毫不夸张的说，只要使用这个装置，就可以轻松将碳元素挤压成钻石。而柏哀娜就是利用这引力子式人工重力制御装置制造出超强的重力，瞬间将沈霜隆压成了肉酱。
　　而柏哀娜倒是完好无损，此刻的她已经通过特殊的粒子化，规避了重力对于自身的干涉。
　　不同于其他世界的女武神，柏哀娜所拥有的女武神卡片是具备粒子化的特殊技能。原因在于该世界的彩虹桥是将物体加速到亚光速后发射，进而瞬间达到九界的某一处，为了能够承受住这股加速，女武神们都具备将自身转化为粒子或是极光的铠甲。
　　而柏哀娜利用这个技能，避免了超重力对于自身的干涉。否则就算是她，恐怕也会和沈霜隆一样变成一滩肉酱了吧。
　　虽然弑杀了十名不从之神，拥有着惊人无比的咒力，寻常咒术根本干涉不到沈霜隆。但弑神者的肉体强度却是有限的，即使是弑杀了神明的魔王，他们依旧是碳基生物。
　　更不要说弑神者的咒术防御是建立在本身庞大的咒力基础上，而且仅仅限于体表，他们的体内——也就是内脏并不存在对抗魔术的基础。
　　更不要说弑神者的主要战斗方式还是权能，而不是纯粹的体能或者武技，他们相当依赖于权能的使用，纯粹的武术格斗上强度非常有限，断然做不到依靠兵刃或者武技开山。
　　面对能够将碳元素压成钻石的超高压重力……那还用说，秒杀吧？
　　在超重力的作用下，最先崩溃的就是内脏，最后是沈霜隆整个都被压成一坨肉酱，和钻石粉尘混在了一起。
　　“如果是正常的战斗，我已经赢了吧？”柏哀娜撇了撇嘴，作为被本部老英雄磨砺过的人，她可不会讲究什么公平对决，虽然她本来就不是什么会讲究公平对决的人。引力子式人工重力制御装置非常好用，可以说是超实战的利器。
　　只是眼前的弑神者虽然只弑杀了十名不从之神，但却拥有超过十种以上的权能。原因是沈霜隆还击杀了原著中的其他弑神者，从他们的身上夺取到了权能。
　　在闪现的金光之中，沈霜隆复活了。死了一次的他总算是认真起来，在复活的那一刹那就立刻发动了权能。
　　“【回归古代世界Return to Medieval Style！】”从萨尔瓦托雷·东尼掠夺而来的权能发动，引力子式人工重力制御装置顿时失效。沈霜隆成功从必死的境地之中活了下来，同时他鼓动身上的咒力，吹飞周遭的钻石粉尘。
　　【回归古代世界】这个权能的效果可以使周围一带的文明退化到中世纪欧洲水平半天左右，当时并不存在的机械类完全不会工作，原本这个权能效果范围是一个小都市，持续时间大概是半天。但沈霜隆乃是弑杀了十名不从之神的男人，身上的咒力水平多到吓人，这个权能在他手上发挥出来的力量更是强到吓人。
　　东京的三分之一，也就是整个学园都市都受到了这个权能的波及。所有的电器以及机械装置在这一瞬间开始就完全失效，没有任何一处位置能够幸免。
　　正在使用电话联系家人的学生突然发现电话关机了，街道上各种汽车因为突然失效的原因撞成了一团，医院之中依靠维生装置才能生活的病人直接陷入了濒死状态。
　　“你……”将见闻色霸气扩散开去，柏哀娜自然注意到这座学园都市的现状，她顿时皱起了眉。
　　不过沈霜隆倒是完全没有觉得自己的所作所为有什么不妥之处，他脸色阴沉地吓人，任谁被突然杀死了一次也不会有什么好脸色。尤其是这个人相当自负，一直以来都没有吃过什么亏。
　　“你已经从超重力中脱困了吧？为什么还不解除掉自己的权能？”柏哀娜想了一会，还是决定这么问道。尽管娅蕾丝塔和她保证过，绝对会做好善后工作就是了。
　　“为什么要解除掉？我要你记清楚了，这一刻因为这个权能而死的人，都是你所导致的。”如此说着的沈霜隆冷冷地盯着柏哀娜，眼神中说包含着的杀意以及怒意不必多言。“如果不是你刚刚用那个玩意来阴我，我也绝对不会……”
　　“拜托，不要把你的天真所带来的错误归咎于他人身上好不好，我用那个玩意的时候，可是老老实实地疏散过人啊！”柏哀娜只觉得自己都差点被逗笑了，这名穿越者的脑回路居然跟那种下三滥反派没什么区别。“我现在人可就站在这里，你放了Aoe导致一群人死了，然后把责任归咎于我，这他妈究竟是什么道理？”

第二十七章 你在搞笑吗？
　　没有错，作为完美生物，柏哀娜却不喜欢吃人，能不用暴力解决的事情……也会用强迫手段解决。对她而言，事情当然是越简单越好，毕竟本质上来说，她是不喜欢麻烦的人。
　　不管这份麻烦是别人施加于自己身上，还是自己波及到别人身上，都不是柏哀娜所喜欢的事情。因此，她很讨厌想要毁灭世界的反派，这些人简直就是将自己的不成熟、弱智、脑子有问题引发的后果怪罪到其他人身上，好像这样就能让他们看起来高大上了一样。
　　无病呻、吟，自以为是，令人作呕。柏哀娜决定先把眼前这个家伙轰成碎片，再去考虑善后的问题。
　　没有窗户的大楼中，正在喝肥宅快乐水，看着漫画的娅蕾丝塔突然眉头一皱。因为她可以感知到一股奇特的波动从第十五学区扩散开来，即将波及到自己所在的大楼之时，被直接弹开了。
　　“虽说我会帮忙善后，但也不至这样吧。”撇了撇嘴的娅蕾丝塔注意到学园都市中的滞空回线已经全部停机，不过这对她来说不算什么。她从维生装置之中走出，伸了个懒腰。“不过这样也没有办法就是了……那就出来一下好了。”
　　现在的维生装置与其说是维生装置，倒不如说是洁净仪。只要躺在那里，无论什么东西出来之后都能变得香喷喷，可以说是娅蕾丝塔个人比较喜欢生活科技之一了。
　　“Show Time！不过没有人的情况下说这个也没有什么意义就是了。”娅蕾丝塔将五指张开，随后……缓缓打了个响指。
　　伴随着清脆的响声响起，颠覆物理法则的现象出现了。学园都市街道上的人民发现了奇怪无比的现象，原本自动关机，怎么也无法打开的手机突然变回成了开机的状态。
　　路边被撞坏的栏杆自动修复完毕了，撞上了栏杆的汽也跟着自动倒退回了原本的位置。医院中突然停机的装置也再度恢复了供电，原本濒死的病人在这一刻也恢复了正常。
　　这个情况，简直就像是读档一样……亦或者说……时间倒流。
　　“虽然是轮舞曲网络，但本体设计的东西还是很有意思的嘛。”只要处于轮舞曲网络的范围之内，娅蕾丝塔就可以干涉这之中的一切，甚至可以做到就连大衍炼金术也无法做到的事情。“小孩子的把戏都能推演到这种地步，我就做不到这种事情。”
　　“虽然对面是个蠢蛋，但配置上来说还是非常强力的。那么，小丫头……如果你的话，你要怎么战胜对方呢？”
　　回归于现场，沈霜隆明显感知到了从远处引发的现象，他二话不说，一掌便轰碎了身旁的机械装置。
　　有趣，没有想到这样一个低级世界还有这么大规模的幻属性魔法，我还真是小看了这个世界。
　　“以天国副君之名，天界天使团的领导者之职责，圣战，开始。”立刻发动了米迦勒的权能之一，沈霜隆召唤出了大批扇动着羽翼的天使，手持光剑的天使们朝柏哀娜围去。
　　还真是看不起人，先手试探吗？无所谓了。尽管女武神模式的柏哀娜本身战力并不如完美生物，但却拥有一些棘手的能力，比如死者行军，英灵军势……
　　“那么是时候开始了，这些家伙就给你当当补品好了。”束发丝巾随风飘荡，柏哀娜脚下的影子猛地拉长，膨胀。一团蠕动着的黑色液态状生物发出‘Tekeli—Li！Tekeli—Li！’的叫声，高度超过五十米，浑身散发着高温，即使放到特摄片之中也可以说是非常惊人的怪兽以惊人的速度爬向飞来的天使军团。
　　毫无意义屠杀开始了，由米迦勒权能召唤出来的天使面对体温超过5000°的嗜热修格斯根本没有丝毫的还手之力。不仅仅是能够吞噬热量，其本身的存在也可以通过放出热量提升杀伤力。
　　“嚯？修格斯吗？”一眼便认出了嗜热修格斯的本质，沈霜隆露出了厌恶的事情，他背后出现了有着十个标志的轮盘，密特拉的力量解除了权能的限制。白马的权能闪耀起了光芒，那是对给与民众苦难的大罪人呼唤搬运太阳的白马，对目标降下太阳的烈焰。
　　“为了胜利，快来到我的跟前！不死的太阳啊，请赐予闪耀的骏马。神行灵妙的骏马啊，将你主人的光轮带过来吧！”
　　不仅仅如此，米迦勒权能之中的黑暗克星也施加于白马之上，这个权能的效果是对属性为不死，黑暗的生物有伤害加成。
　　“你是在搞笑吗？这家伙可不是普通的修格斯啊。”柏哀娜眼见沈霜隆选择使用白马，不由得笑了起来。白马的效果是超高温的烈焰，对象越是罪大恶极，效果越是强悍，而这对于嗜热修格斯而言，却是最好的养料。“既然如此，我就来帮忙加把劲好了。”
　　无数扭曲枝条构筑而成的长枪出现柏哀娜的手中，“主神之枪”是完美操纵各种天气的武器，能够将落雷、洪水、地震、龙卷风、火山爆发等一切自然灾害化为武器。
　　而此刻柏哀娜所选定的灾害正是火山爆发，长枪没入地面之中。地脉中流动的灵力催动地形改变，形成了一个火山带出现第十五学区，从地心深处喷涌而出的滚烫浆液泼洒在了嗜热修格斯的身上。而沈霜隆所呼唤而来的白马，犹如烈日一般的怒焰也跟着投落在了这新生的活火山中，形成一道冲天而起的光柱。
　　将活火山中的热量全数掠夺，白马所降下的火焰灼烧着嗜热修格斯的肉体，不仅如此黑暗克星的力量对于作为神话生物的它也非常有效。但比起造成的伤害而言，嗜热修格斯所吸收的热量却带来了更强的生机，仅仅是这短暂的数秒，它的体型便再度膨胀了一圈，很快便达到了百米级的水平。
　　“？！”即使是沈霜隆也感觉到了不妙，《弑神者》中所遇见的不从之神的确不乏身形高大的存在。但像是眼前的嗜热修格斯这样达到了百米级的不从之神却是完全没有，即使是沃班侯爵所化身的黑龙，在这样的魔物之前给人的感觉也只是一条蜥蜴而已。
　　膨胀到百米级的嗜热修格斯停止了成长，相反它的身体开始收缩，迅速变成了一个不到直径不到半米的粉色圆球，在中部以及底下的位置生长着可以说是手脚的圆柱。
　　“卡比~哎嘿~！”
　　差点忘了说了，国庆快乐

第二十八章 完成形态的女武神
　　嗜热修格斯能变成星之卡比自然不是因为进化的原因，仅仅是柏哀娜命令它变成现在这个样子而已。话虽如此，只要它有那个意愿的话，随时可以变回原本百米等级的大小。
　　“毕竟我欠缺合适的装备。”小小的粉色恶魔消失在了柏哀娜的影子之中，现在的她对于战胜对手也增添了不少的信心。凭借着嗜热修格斯的特殊性，她可以无视掉对手的白马以及珀尔修斯权能， 而对方弑杀的不从之神虽多，却没有不死身类型的钢之英雄。
　　沙悟净的权能百无禁忌的效果是可以吞噬一切事物来恢复自身，但面对致命创伤却不能保证他战斗力不下降。
　　这就意味着沈霜隆的肉体抗击打程度非常有限，尽管对方拥有十种权能，可以在一定程度上弥补这种不足。但他的肉体强度依旧是有限的，如果被柏哀娜用上必杀技正面打中的话，还是有可能会被直接打成肉酱，就像是刚刚所发生的一切一样。
　　“这一卷我不想用太长时间，如果你不用全力的话，死了可千万不要后悔。”柏哀娜清楚对方的权能以及具体的招数，白马和珀尔修斯的权能对于自己而言没有什么用。
　　“以冥王的身份给予审判，面前亵渎神明之人，在此死亡。”立刻发动了奥西里斯的权能，沈霜隆将手掌对准了柏哀娜。紧接着是米迦勒的审判权能，神圣之光降临了。“以天国副君之名，凡罪者都将迎来自己的死亡，确认自身的罪孽。”
　　天空中的柏哀娜还没有来得及说什么，只觉得心口一阵疼痛。但影子中的卡比适当性地钻了出来，直接没入了她的身体之中，原本应当死去的她在此刻被注入了强心剂，强制性的活了过来。
　　“呼，好险。”活动了一下自己的身体，柏哀娜觉得比起先前而言反而更加强壮了。“这就是权能吗？还真是神奇。不知道完美生物状态的我，能不能抵挡这样的即死就是了。”
　　奥西里斯以及米迦勒的双重审判的确相当强力，即使是魔禁中的圣人也未必能撑得过这样的即死。但嗜热修格斯本身的坚韧生命力可不是开玩笑的。依靠着卡比的辅助，柏哀娜可以直接撑过这样的即死。
　　“有趣，看样子你还是值得我多费一些手脚。”原本只是打算把这个世界当成过度型世界，沈霜隆打算到了箱庭世界在大展拳脚，不过现在看来还是有必要多花点力气了。
　　“还真是敢说啊，不过你这种没有吃过苦，没有遇上过真正的生死战以及劣势战的人也就这样了。”撇了撇嘴的柏哀娜手腕上出现了一段粉色的长杆，随着蠕动以及变形，卡比的半身在她的手上化作了主神之枪。“和你不一样，我的对手可不是什么普通货色。”
　　原本主神之枪的、制造极其复杂，柏哀娜制造活火山时所用的枪仅仅是投影罢了。而现阶段的她却恰好满足了制造主神之枪所需要的条件，可以说是非常的幸运。
　　首先是作为‘炉’的庞大火山能量在刚刚所制造出的活火山中得到了满足。整体论超能力开发实验的资料已经被娅蕾丝塔注入到了脑海之中，而身上的铠甲本来就是‘主神之枪’的试验品，足以承受整体论超能力者开发的强韧生命力的‘材料’被嗜热修格斯所替代。
　　先前所使用过的主神之枪再度出现在了柏哀娜的手中，粉色的卡比化为了金色的长枪，仅仅是将她握在手中……她便从心底涌现出了无以名状的安心感。
　　“既然你不过来，那就由我先攻了。”柏哀娜持枪朝天一举，紫色的神雷轰然击落。
　　沈霜隆发动了梅卡尔的权能，双手中立刻浮现两根巨大的木槌，随着他的挥动，空间中出现的波纹荡漾开来，直接冲散了闪电。
　　只是神雷不过是幌子一样的攻击罢了，柏哀娜的身体化作极光，直接出现在了沈霜隆附近。
　　“对羽翼者的恐惧，邪恶的人以及强大的人，都畏惧持有羽翼的吾，吾之翼，将给汝带来诅咒与报应！”依靠着珀尔修斯的权能，沈霜隆直接解除掉了军神韦勒斯拉纳的权能限制发动了凤凰的权能，脚尖点地的他以惊人的速度朝后退去。
　　“太慢了！”风雷之力再度涌现在柏哀娜的身上，依靠着主神之枪操纵天气的力量，她在一定程度上还原了‘神速’。而超速移动的反作用力可以由体内的修格斯承受，以此为基础的她速度达到了五倍音速以上，突进时引发的冲击波直接将岩浆湖冲出一条显眼无比的通道。
　　好快！沈霜隆的瞳孔不由得收缩起来，对手是依靠纯粹的肉体速度达到这个水平，和他的凤凰有所不同。
　　不过这种程度的话，用雄牛和骆驼、凤凰的组合权能就能应对了。立身于岩浆湖之上的沈霜隆眯起了眼睛，准备抬脚用三个权能的辅助直接踢爆眼前的对手。
　　“大地渗透劲！”并没有直接追上去，柏哀娜反而一脚踏在了岩浆湖之上。下一刻由高温液体形成的囚笼直接包裹向了沈霜隆，使用凤凰的他正准备朝后脱离之时。
　　周遭的空气密度猛然增加，恐怖的气压直接360°包裹住了目标，依靠着神速般速度的沈霜隆慢了一步，直接被气压以及岩浆的双重攻势给挤压、包裹在其中。
　　“通过操纵气流的话，我也是可以做到控制大气压的。”轻挥着自己的主神之枪，柏哀娜觉得操纵天气的这个特殊能力还是非常好用的。“那么，下一个权能是三昧真水吗？”
　　依靠着三昧真水的权能，沈霜隆从岩浆湖之中顺利脱身。只是大气压对他造成的影响并不轻松，抛开权能而言，他们的体能强度相当有限。原著中的草薙护堂在不使用权能的情况下，曾经被七个黑人打成轻伤，这种能将坦克压成碎片的气压，对他造成的影响并不小。

第二十九章 你会更生气的
　　惊人的气压挤压着沈霜隆的身体，足尽管弑神者的体能普遍相当惊人，骨头的硬度甚至比铁还要坚硬，但足以压垮坦克的力量让他的骨骼发出不堪负重的咯吱咯吱作响，仿佛随时都会断裂掉一样。
　　“你以为这样就能解决我了吗？该死的女人！”从来吃过这种瘪的沈霜隆忍不住骂出口了，毕竟他一直以来的战斗都是顺风顺水，即使是第一桶金的米迦勒也是拿着外挂打过去的。最强的敌人柯罗诺斯，更是对方放大了江洋大海才成功过关。
　　要知道柯罗诺斯没有出手，只是让他打破一面屏障，就让沈霜隆获得了操纵时间的权能，这其中的水分之大可想而知？
　　一路顺风顺水，拿着复活挂、操纵时间挂、系统外挂的沈霜隆什么时候被人直接秒杀过一次？即使是须佐之男的偷袭，也被他当下来过，这种奇耻大辱让他几乎无法保持住自己的冷静。
　　快速的展开了打败不从之神珀尔修斯篡夺到的权能光之轮，耀眼的光环挡住了周遭的气压。但没等沈霜隆稍微高兴一下，从天空落下的粉色恶魔直接张口咬在了光环上。
　　已经不同于五十米等级的状态了，此刻的粉色恶魔只要是具备‘光’‘热’属性的能量体都可以进行吞噬。珀尔修斯的光之轮正是太阳神密特拉权威的象征，拥有极强的防御力，即使是白马也不能正面攻破，但对于它而言却是极佳的补品。
　　作为【真知】战团的对文明歼灭用造物之一，嗜热修格斯拥有着完整的进化路线和极强的吞噬能力，在成长到百米级之后，虽然实际战斗力依旧无法和不从之神相比，但凭借极其顽强的生命力加上特殊能力，还是有一战之力。
　　“恶心的玩意，给我去死！”立刻发动了须佐之男的权能，口诵言灵的沈霜隆制造出了席卷世界的风暴。“以神道教三贵子之名，风啊！化作席卷天地的息吹之岚！”
　　粉色恶魔立刻化作影子消散，作为死者行军的一员，它可以直接回归于柏哀娜的影子之中。而这一击压根打不到对手，狂风便直接朝柏哀娜猛烈地刮去。
　　“嗯？神秘侧的风吗？”手持主神之枪，柏哀娜对于气流的变化相当敏感。她能感觉到对手制造出来的狂风，并不是单纯的气流，而是更接近于以气流为载体形成的能量攻击，这样想着的她脚下影子拉得斜长。“那就没办法了，载我一程。”
　　慕惜霜翻着白眼的身形浮现于柏哀娜的身后，她将手搭在了后者的肩上，发动了闪现术。依靠着空间跳跃，直接闪现到了沈霜隆附近，随着主神之枪点在地面，周遭瞬间化为了温度零下一百度的极地冰原，在这里只要呼吸一下，就会将肺部冻伤。
　　胜利的法则已然明确，沈霜隆是具备十种以上权能的敌人。不过对于柏哀娜来说也就是这样罢了，决定胜利的不是双方明面上的强度，她只需要攻击对手的弱点就好了。
　　对于正常人而言，弑神者的体能与抗击打强度也许很强，但对于柏哀娜来说……只要能够打中对手，就绝对能把沈霜隆给直接打成就连雄羊也无法治疗的肉酱。
　　对方如果敢上米迦勒、珀尔修斯以及白马的权能，那就直接上卡比却搞定。太阳与光与热，正是最为适合它所成长的养料，面对这种足以让他致死的低温，沈霜隆的选择就只有一个了。
　　翠色的光环自脚下展开，直接将沈霜隆包裹进去。下一刻他消失在了冰原之中，只剩下柏哀娜在那里干瞪眼。
　　果然是猪八戒的世外桃源吗？不过为什么二师兄的权能会是这个……这个权能的效果是展开一个小世界，可以让人躲入其中进行休息，顺便吃点水果修生养息？
　　“不过，能够感觉到呢，那个空间的存在。”将主神之枪当做法杖，柏哀娜用枪划了一个圆弧，发动了彼端之旅的法术。
　　依靠着主神之枪的力量，柏哀娜轻而易举的发动了彼端之旅，想象着那片世外桃源的存在，她的身影直接消失在了原地，出现在一片漫天飞舞的桃花之中。
　　女武神状态下的柏哀娜并不存在肉体，因此可以将自身完全传送到其他世界之中。一进入这片桃林的她二话不说，直接用枪点在了地面之上，但出乎意料的是原本公里级的冰原只有百米不到。
　　操纵天气的能力在这个地方被削弱了吗？不由得想要嗤笑一声，柏哀娜打量起了四周。这片桃林少说有百里的大小，而在不远处的正是冷笑着的沈霜隆。
　　“好，好，好。你是头一个让我这么生气的女人。”沈霜隆眯起了眼睛，召唤出了神王武具，两根木槌出现在了他的手中。
　　“没关系，你还会更加生气的。”示意一旁的慕惜霜上前，柏哀娜又召唤出了白琴。脚下张开了灰蒙蒙的光圈，一点一点地向外扩散开去。“这地方蛮不错的，送我怎么样？”
　　这正是柏哀娜的替身心潮倒影，得益于她接触了两只神话生物，一只邪神，学会了彼端之旅的传送术，加上能够穿梭幻梦境的原因，能将精神作为小世界实体化的力量也得到了加强。
　　此刻柏哀娜依靠着自己的心潮倒影侵蚀起了沈霜隆的桃花源，而白琴二话不说，直接一道惊寒一瞥劈出，比起她生前而言更强的寒冰刀罡将飞舞的桃花全数化为了冰雕。
　　“我还真是死了都不得安生……虽然本体的话，估计还过得好好的吧。”这么说着的慕惜霜使出了克苏鲁形意拳中的莎布形，她的右手臂化为了无数的孢子随风飘散，等待着入侵沈霜隆的机会。
　　“哦？她居然还没有死吗？”虽然多少有点心理准备，不过真得听到的时候……柏哀娜还是开心的。要说为什么的话，大概是因为她还有机会把慕惜霜的头给轰成碎片吧。
　　“嗯，本体是会做多手准备的人，所以重生十字章这种道具还是有的。”也许是因为变成了英灵的原因，眼前的慕惜霜非常大刺刺的将情报都说了出来。

第三十章 流星宣言
　　正当柏哀娜与慕惜霜闲聊的时候，沈霜隆也发动了攻击。依靠着凤凰权能的加持，他以神速挥动手中的木槌，空间波在他的增幅之下迅速化作一个黑洞朝两人移动过去。
　　对方在用相当特殊的能力掠夺自己的桃花源，这是沈霜隆所不允许的事情，因此他这一击势在必杀。
　　宛若铡刀般飞出的寒冰刀罡直接被黑洞压成了碎片，柏哀娜稍稍动了动眼皮，一旁的慕惜霜双手一抬，直接发动了六级法术，反魔法立场的变形，破魔之围。
　　一道隐形屏障围绕着柏哀娜向外推开。在这屏障之内的空间里大部分魔法效果都无法进入，包括法术、类法术能力、超自然能力。同时，它也阻止了所有范围内的魔法物品和法术的运转。
　　反魔场压制了在范围内的黑洞，只是非常勉强，只能说是勉强使得它的行动缓慢下来。但这样对于柏哀娜来说就足够了，她取出主神之枪朝下一点，紧接着她的身影就出现在黑洞的另一侧。
　　“空间跳跃？不可能！”沈霜隆先是愣了一下，随后他注意到这不是空间跳跃或者传送书。柏哀娜只是依靠主神之枪操纵地面，将她往其他的方向移动过去罢了。
　　“卡比，该干活了。”召唤出了粉色恶魔，柏哀娜勒令它将体内储存着的热量向外释放。同时柏哀娜从储物空间之中取出气象火箭，在高空中炸了开来，形成一片积雨云。
　　避开了射来的黑洞，柏哀娜通过主神之枪的力量，使得积雨云形成了暴雨开始落下。
　　这家伙打算做什么？沈霜隆有些焦躁，但他杀伤力最强的权能都被封锁住了。这让他不得不焦躁起来，他伸手朝虚空一拉，便发动了真正最强的权能。
　　从柯罗诺斯身上掠夺而来，能够掌控时间的权能，【岁月苍茫】。
　　时间，暂停吧！天空中落下的雨水猛然停住，举着主神之枪的柏哀娜动作突然停了下来，就连她脚下扩张着的灰色光圈也跟着停了下来，旁边的释放着热量的修格斯也不再动弹。
　　【岁月苍茫】有着限定一个月一次的使用限制，因此可以的话，沈霜隆并不想在这个世界浪费这个权能，不过现阶段的话，不用这个权能反而会让事情变得麻烦起来。
　　实际上【岁月苍茫】的效果相当万能，加速或减退一个地区的时间流动，范围越小，流逝越快，暂停的话也可以让一个人长时间都处于时间被暂停的状态之中，因此也是沈霜隆最强的权能。
　　眼前的柏哀娜要说强，自然谈不上强，但对方却对于自己仿佛了若指掌一样，对于自己拿出了针对性的战术，不过现在都无所谓了。沈霜隆缓步朝敌人走去，现在的他已经胜券在握。
　　仔细一看的话，除了是个飞机场之外，这个女人长得还是蛮不错的。沈霜隆饶有兴致的打量着柏哀娜，缓缓伸出了手，准备摸摸看那脸颊的触感，然后捏断对方的脖颈。
　　“当然是骗你的哦。”就像是在没有色彩的世界之中染上了色彩一样，柏哀娜突然动了起来。不仅如此，一旁的白琴以及慕惜霜也跟着动了起来，绝情斩以及暗光指分别轰向沈霜隆的胸腹以及头颅。
　　“凤！”发动了神速权能的沈霜隆勉强避开了对准头颅的一击，但发在意先的绝情斩却抢在他后撤之前，直接一刀贯穿胸腹，如同万千刀刃般扩散的刀气直接将他的五脏六腑全都绞成了碎片。
　　“畜……畜生！”立刻发动了【岁月苍茫】，同时减缓了柏哀娜等人的时间流速，并加快了自身的时间流速，沈霜隆想要给自己争取发动【雄羊】权能的时间，恢复过来。
　　“向流星做出宣言，凡世间之邪恶，无我不狙杀者！”时间减缓的权能并没有作用于柏哀娜身上，相反她将黄金的枪尖对准了沈霜隆。闪动着光芒的尖端在此刻仿佛凝聚了世界上所有的色彩，夺目而又美丽，但这份美丽的色彩却又很快化为无垢的灰，朦胧而又纯粹。“独眼的军神，在此回应我的祈祷吧！”
　　在这一刻，柏哀娜所用的并不是自身的技术，而是《魔法禁书目录》中向相位祈祷，借助天使之力的偶像崇拜。满足了需求的黄金之枪跨越了空间的束缚，更无视了时间减缓的效果，如同实现愿望的流星一样，直接贯穿沈霜隆的胸腹。
　　主神之枪将沈霜隆钉死在了地面上，不给他发动权能的机会，弑神者的神机开始迅速流逝。
　　“噗…哇……这……怎么可能！”完全不敢相信自己就这么败亡了，沈霜隆挣扎着召唤出了自己的系统，消耗能源点数开始复活。
　　不远处的柏哀娜倒是松了口气，她也注意到世外桃源开始消失。而她说制造出来的积雨云并没有消散，而是跟着出现在了现界。
　　堪称是绝对守护的阿瓦隆张开，主神之枪在柏哀娜的勒令之下脱离了沈霜隆的身体，回归她的手上。
　　当然，像是柏哀娜这么友好的人肯定会给他留一点礼物，那就是修格斯已经在沈霜隆的身体之中扩散开来。
　　“既然如此，那就用用看好了，自己想象中的招数。”柏哀娜加快了积雨云的增长，与其同时，真正的风开始席卷天地。整个学园都市内的风力发电机都开始转了起来，就像是台风到来的前兆一样。
　　“喂喂喂，虽然我说了可以善后，但不代表应该可以这样玩。”娅蕾丝塔读出了柏哀娜的想法，不由得抽搐起来。她只得切割相位，形成一圈新的贴纸覆盖在了柏哀娜所在的第十五学区。
　　以第十五学区为中心，足有星球大小的异世界将柏哀娜以及沈霜隆笼罩于其中。随手做好了这个准备工作的娅蕾丝塔打起了哈欠，然后把画面转播给了魔女同好会的其他人。
　　“来来来，买定离手了。会是我们的后备役赢呢，还是那个讨厌的穿越者能赢呢？在这里决定吧！”
　　“哈？后备役？那个女孩和我们的风格不太一样吧，我看了一下她原本的能力体系，很明显是大武极源的风格。”
　　“没什么不好的，我觉得很有趣啊，你说对吧？恭介？下一次我们送个东西给她怎么样？”
　　“狗粮禁止！”

第三十一章 第二回合
　　实际上柏哀娜免疫时间系能力的原因很简单，那就是身处于心潮倒影之中的她在一定程度上是处于另一个世界的。只要脚踏灰光，就可以无视【岁月苍茫】的权能。
　　当沈霜隆借由自己的系统完成复活的时候，他能明显感觉到自己不是在学园都市。尽管周遭和学园都市完全一样，但却有所不同，他此刻的脸色已经完全铁青。
　　天空已经变成了一片彻底灰黑，以学园都市第十五学区为重心，无数道龙卷风在远处落下，席卷了整个亚洲圈的狂风肆虐着大陆之上，造成了难以统计的破坏。
　　借由主神之枪操纵天气的力量，柏哀娜制造出了大规模的阴云，并且降下了雨。同时因为卡比不断释放热量，使得使得地面的温度不断攀升，空气受到加热後会膨胀使其密度减少，热空气会上升，这就是台风形成的原因之一。
　　此刻身处于风暴圈中心的位置，天气的掌控就在自己的手中，在这种情况下，主神之枪借由偶像崇拜更能轻而易举地发挥出摧毁城市圈的风暴，可谓是天时地利人和，皆在我方。
　　“想要在我面前动用这么大规模的东西，你想太多了吧！”操纵三昧真水形成水鞭，沈霜隆手腕一抖，便将这条长鞭以音速抽向柏哀娜。凭借着这无物不消，无物不融的特性，绝对能干掉眼前的少女！
　　“元始浩劫。”自然能感觉得出三昧真水的厉害，但作为施法者的慕惜霜有的是手段处理这种方法。利用操纵四元素的法术，她先是遏制住了水的流动，但三昧真水速度虽然减缓了，却依旧朝她卷来，水鞭所过之处，就连空气也为之消融，化为一片真空。“水潮往复，群星归位，祸魂显现！”
　　一个巨大的身影浮现在了慕惜霜的身前，那是肤色翠绿，有着章鱼头颅，人类的身体，一对蝠翼遮天蔽日的巨大魔物。当他出现之时，空气中的水汽骤增，让人感觉处于海水之中一般，一座古城的阴影也漂浮在他的身后，紧跟着一起现世。
　　随着神明的现世，全球都陷入了暴雨季节之中，超过250.0毫米的降雨量在肆虐在每一寸土地之上。
　　被慕惜霜抽取相位能量，召唤出来的特殊形体正是沉睡之神，拉莱耶之主，象征“水”的存在之一，伟大的克苏鲁。
　　但仅仅是依靠相位能量凝聚而成的形体却在此刻被三昧真水直接抽回了能量块的模样，沈霜隆对此则是轻蔑一笑。
　　但能量块再度恢复成了克苏鲁的模样，好像直到这个时候，它才意识到了自己被人召唤了一样。
　　司掌水之力的翠色巨人投影扫视了一眼沈霜隆，轻轻伸出自己的触须探向他，随后用力一拉。
　　从水神共工处掠夺而来的三昧真水权能直接被克苏鲁拉取了出来，完成了献祭的慕惜霜微微欠身，恭送这位伟大之主的离开。
　　名为‘祸魂显现’的通神术实际上是一种各取所需的召唤之法，慕惜霜需要召唤出对应的神明，并且献上祭品或是筹码满足他们的需求。原本在《虐杀原型》的世界，她就是通过这个手段召唤出了地狱星以及格赫罗斯的投影，从它们的身上借取了星辰之力，临场变成了两颗星星共同的圣斗士。
　　而克苏鲁能够剥夺掉沈霜隆权能的原因很简单，作为司掌‘水’的神明，他的位格比起不从之神共工还要高等。要剥夺寄宿在弑神者体内的权能，对他而言并不是困事。
　　清除掉了克苏鲁降临的痕迹之后，慕惜霜再度准备起了召唤仪式。对于沈霜隆这种依靠体内寄宿神力而作战的货色，她多得是方法钝刀子割肉，让对方求生不得求死不能。
　　“你敢？！你居然敢？！”被上位神明剥夺了权能的沈霜隆此刻已经怒到癫狂了，缺少了作为四大元素之一的水，他最强的杀招‘人说世界’根本用不出来。
　　没有理会败犬愤怒的哀嚎，慕惜霜接着准备齐了通神术。此时正值暴雨与狂风肆虐之季，用来召唤与克苏鲁同为兄弟，司掌‘风’的神明相当合适便是了。
　　“以神道教三贵子之一的名义下令，风啊，碾碎我眼前的敌人吧！”将须佐之男的权能动用到最强的地步，怒吼着的沈霜隆将狂风收束到一起形成了拟似空间断层，钢之英雄权能所制造而出的神岚朝柏哀娜以及慕惜霜劈头落下。
　　“星海之湖，血脉相憎，暗宴将至，祸魂显现！”随着简短的咏唱辞结束，身穿黄衣的身影出现在了慕惜霜的身前。面对司掌‘风’的神明，原本由风压所化的拟似空间断层顿时消散。
　　因为哈斯塔的降临，在这一瞬间，整个星球都化作了台风圈一样，无休止的暴风在每一寸土地上刮起，这颗星球仿佛在这一刻变为了与木星一样的恶劣星球一般。
　　“？！”沈霜隆自然能看得出眼前身披黄色雨衣，司掌‘风’的人影在性质上而言相当接近于不从之神，他立刻召唤出了黄金之剑，准备念诵言灵，斩断对方的神格。
　　不论如何，绝对不能让自己的风之权能被对方夺走，立刻组织语言，沈霜隆正准备开口之时。
　　剧烈的疼痛席卷全身，沈霜隆痛苦地跪倒在地上。慕惜霜先前所发散出的孢子在此刻发挥出了作用，全力侵蚀着他的身体。
　　“他妈的……！！！系统，消耗能源点数，修复我的身体！”当沈霜隆重新站起来的时候，哈斯塔已经伸出了肢体，从他的身上剥夺走了须佐之男的权能【息吹之岚】。“啊啊啊啊啊啊啊！你给我去死啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“要死的人是你！”虽然柏哀娜是个近战主义的爱好者，但在此刻也不得不佩服，法师打架其实也很方便就是了。如果真让她自己来打沈霜隆，在不动用脏招的情况下，可得花上好半天时间。
　　“啊啊啊，真是没办法，可以的话，我还想要那些权能来研究一下。”慕惜霜倒是觉得蛮可惜的，不过现阶段也没有什么抱怨的方法就是了。“用来刷刷阵营声望也挺不错的。”

第三十二章 山竹
　　将手中的主神之枪朝天举起，仿佛在这一刻手握至高无上的权柄，一道显眼无比的旋风冲天而起，上宽下窄，在短短数秒的时间便衍生至千米的高空，就如同龙卷风一样搅动云层。
　　让卡比分离出一部分的身体，抽取龙卷风顶端部分的热量，形成大量的冰粒聚集在上层，使得那块地方显现出一片白色。
　　实际这就是台风，通过加热空气，释放潜热，形成动能，转化成低气压，循环往复，获得自给自足的能量强化，反复循环强化自身，最后形成一个由风、云、雷暴构成的旋转系统。
　　也因此台风中所蕴含的能量想夸张，只是不够收束罢了。
　　1993年全球人类使用能量功率是10的13次方瓦特，而一个发育成熟的台风可以释放出其20倍的能量功率。成熟台风释放出来的热量，相当于每20分钟引爆一颗1000万吨当量的核弹。台风每小时释放的热量等于2600多颗广岛原子、弹爆炸的能量
　　在主神之枪的天气掌控权能外加哈斯塔降临的异象加持之下，柏哀娜迅速制造出了足以巨大的龙卷风，在这震撼文明的伟力之下，天与地的界限在此刻仿佛完全模糊了一样，被一条以风形成的桥梁完全链接在了一起，不分彼此。
　　此时以柏哀娜为中心，整个第十五学区中的一切都在被不断拉扯，其他地方重量较小的物质更是被直接吸附到了龙卷风之中。搅动云层的龙卷风更是让这片地区的云朵，呈现出螺旋形。
　　“可恶……！”沈霜隆眼见眼前的情况，不得不放弃使用黄金之剑斩断哈斯塔灵格的打算，他必须做好准备这一招的准备才行。在这种情况下，就应该动用凤离开。
　　但下一刻，恐怖的气压死死压迫在沈霜隆身上，让他的身体发出了不堪负重的作响声。做出这件事情的慕惜霜只是笑着摆了摆手，拉莱耶之礼在这种情况下还是很好用的。
　　“神王武装！”不得已之下，沈霜隆只得准备通过两根大木槌再度释放出黑洞，来对抗这一击。
　　但这是假象而已，实际上沈霜隆准备通过躲入桃花源之中，逃离这一击，随后再出来发动必杀的攻击！
　　“空间锚。”随手划拉了几下，释放出空间锚闭锁了周遭空间的慕惜霜接着看戏了。
　　“这一招，为了迎合时间和季节……嗯，就叫山竹好了。”
　　巨大的龙卷突然消失了，柏哀娜猛地挥下了手中的主神之枪，下一刻一条白色的洪流横扫而出，席卷天地。
　　将全部的力量集中于这一击之上，在诸多加持之下，山竹的速度超过了每秒三百四十米，也就是能以音速行动，摧毁一切的天灾。
　　这股由风凝聚而成的洪流超过超过音速时造成的音爆，以冲击波的形式把能量转化为动能对四周做成第二次伤害，而洪流之中蕴含着的无数微小碎片在音爆产生的冲击波推动之下，将会获得贯通一切的破坏力，二者结合之下，形成了真正的天灾。
　　有形的弹片，无形的波动，在这一刻铲平了第十五学区一切凸起的存在。不仅如此，横扫而出的山竹甚至以惊人的速度铲平了大半个学园都市，随后席卷向相邻的东京。
　　偌大的现代都市在这一击之下被彻底碾成碎片，高达数百米的风之洪流将沿途所经过的一切全部破坏。犹如一个无形的磨具一样，将地表的一切凸起的一切全数磨削。又如一把锉刀，将一切的棱角全数磨平，让一切重归平整。
　　本想展开攻防一体的光之轮，用这从珀尔修斯身上掠夺而来的权能保护自己，但被孢子入侵了身体的沈霜隆却慢了一步。
　　在名为山竹的天威之前，霸者、魔王、弑神者，被风一点一点地剥离了一干二净。
　　尽管在这之后，山竹的速度将会缓缓下降，不过足够席卷大半个日本全境了吧。达成了这一切的柏哀娜颇为满意地点了点头，怎么说呢……这可是她迄今为止造成的最大破坏了！
　　果然当法师还是很不错的啊！虽然不如蛮子一样拳拳到肉，不够热血沸腾，但看着这样的大范围破坏，果然会让人感觉到爽快！啊，真想要再来一次！
　　“难怪当初你能毫无负担的用龟派气功轰炸城市，原来骨子里也是个破坏狂吗？”一旁的慕惜霜忍不住吐槽了一句，而柏哀娜好像注意到了什么一样，这才回过头来。
　　“对了，虽然现在是死者……但你是慕惜霜没有错吧？那就好了，把头伸出来，让我打爆一下。”
　　“等等啊！有你这样的吗！我刚刚可是帮了你啊！为什么现在就要打爆我的头啊喂！”
　　虽然很想要就敲爆慕惜霜的头泄愤，不过柏哀娜这个时候并没有这么做，因为在见闻色霸气的感知中，发现被山竹给碾成灰了的沈霜隆又双叒叕他妈的当场复活了 。
　　“卧槽，这家伙还有完没完了！”柏哀娜这个时候已经烦了，她从来没有试过要杀一个人三遍的感觉，光是想想就觉得很烦，就算是慕惜霜特别让她讨厌的人……也只杀了一遍啊！
　　“是系统吗？居然还有复活功能，真是不错。”像是羡慕一般的这样说道，慕惜霜是真的很羡慕。“你看这样如何？要不要我召唤奈亚小主出来，她应该会很喜欢这个玩意的。”
　　“你看我的手指，它就如同火炬一样，点亮了我的内心。”柏哀娜非常亲切地对她比出了中指。
　　“那就接着杀下去吧，反正他没有死亡抗性。”耸了耸肩的慕惜霜倒是无所谓，虽然没有法宝或者傀儡在身，但就算只用法术，她可以直接把对面给扔到死为止。
　　说着，柏哀娜以及慕惜霜都感觉到了有什么不对劲的地方。怎么说呢……好像是被什么不得了的东西盯着了一样。
　　“你们几个，很会玩啊？在别人的世界里贴了一层纸，就敢这么在我的世界里打架？”
　　本《魔法禁书目录》世界的绝对主宰者，无敌的英灵殿之主，魔术的专家，伟大的魔神降临了。

第三十三章 打啵剑
　　突然出现在哪里的，是外表年龄十三、四岁左右、用眼罩覆盖着右眼、皮肤白皙的少女，在前襟敞开的皮草大衣中，穿着黑色的皮衣，头上戴着仿佛女巫般前端突起、帽沿宽大的帽子。
　　看过《魔法禁书目录》系列的柏哀娜自然知道，对方就是无敌的英灵殿之主，魔术的专家，伟大的魔神。而见到奥帝努斯的慕惜霜则是脸色一变，二话不说便想钻回柏哀娜的影子之中。
　　“过来。”慕惜霜直接脱离了柏哀娜的影子，按照常理来说，此时的她作为英灵军势的一员，如果直接脱离了影子的话应该会当场崩溃才对。但是，这个时候却没有这样子。
　　单手掐住了这名少女，奥帝努斯用着明显不快的语气说道：“就是你在我的世界里召唤那些令人讨厌的家伙？”
　　绝对不是，天地良心！我才没有！虽然很想要出声否认，但慕惜霜此刻脸色一变，却什么都说不出来。随即她的身体迅速瓦解，重新变成了影子回归柏哀娜的脚下。
　　“……”紧紧闭着嘴巴不说话，知道自己惹了事的柏哀娜生怕眼前的大娇娇生气了就把她给轰成灰。
　　“你就是娅蕾丝塔那家伙推荐的人吗？”奥帝努斯在茶话会的时候听说了，有个系统的持有者在自己的世界里乱搞，当她仔细注意的时候，才发现自家有人召唤了邪神。
　　并不是遗忘之神，而是货真价实的克苏鲁邪神的投影，尽管只是那么一会的时间，却足以让她感觉到了不快。
　　不过现阶段她也不会插手就是了，奥帝努斯打了个响指，制造出石制的王座坐在了那上面。茶话会的同好们要求她不要插手，她也就乐得在这里假寐就是了。
　　她这是打算看戏？不过慕惜霜看起来是彻底不能用了。柏哀娜多少感觉有点遗憾，倒不是因为对方是法系职业者的原因……而是因为，她还没有敲爆那家伙的头泄愤啊！
　　而这个时候沈霜隆终于完成了复活，重新苏醒过来，他注意到了突然出现在那里的奥帝努斯。
　　“不从……之神？”想起刚刚失去的两个权能，而沈霜隆很快便看出了眼前的女性的真实身份，他立刻发动了【战士】的言灵，准备用黄金之剑斩断对方的神格。
　　并不担心于柏哀娜的偷袭，因为此刻的沈霜隆张开了阿瓦隆的剑鞘，处于绝对无敌的状态。等他干了自己的老本行，夺取了权能之后，就找机会把那个该死的女人给干掉！
　　“魔神奥帝努斯！这个名字为北欧神话中的主神奥丁在《丹麦人的业绩（Gesta Danorum）》一书中的名字。 ”专心念诵起了言灵，手持黄金之剑的沈霜隆没有丝毫的畏惧，只因Verethragna十大化身之一的战士便是专门针对神明的权能，当对作为对手的神的知识有详细认知的时候，可以以言灵来变化黄金之剑进行攻击。以神作为对手的话相当于最强之盾与最强之剑，甚至可以封印神明的权能。
　　而作为天朝穿越者的沈霜隆更是特意进修了神话学，免得像是原著中的岳不群一样老是要靠临场补习。而这之中所囊括的，正包含北欧神话的变迁以及演变史。
　　空白的黄金之剑被注入了智慧，言灵的力量打磨着剑刃，让斩断一切神格的剑诞生了耀眼的光芒。
　　“在最初的起源，你并非现在这个模样，大约西元一世纪时，索尔的地位比奥丁还高，在北欧的第一圣地鲁萨拉神殿中，索尔的雕像就立在神殿正中央，而两边则是你（Odin）和弗雷（Freyr）。”
　　“而同为战争之神的索尔和奥丁，是什么时候互换了地位? 可以这么说，索尔是古老农业社会的神，他是古老战神，同时也掌管和农业息息相关的气候，手中的雷神之锤有祝福婚姻、生产、复活和安抚亡灵等力量，而索尔本人带给人的印象是强大的、正直讲信义的。这是农民的形象，是早期农耕社会中的表现。
　　“而你则是贵族的战神，是参谋、诗人、知识份子。同时也是一个为达目地不则手段的神。再看北欧的历史，自给自足的农业社会崩溃后，人们离开土地航向海洋，追求权利、财富与冒险。随着海盗的时代来临，你的地位渐渐的抬高了。而《新艾达经》的作者史洛里更是在作品中大力吹捧你，这和你同时也是诗歌之神的身份有关。于是，索尔的地位下滑，而你从中……”
　　“聒噪！”原本把对方当成空气的奥帝努斯眯起了那只仅剩的眼睛，沈霜隆便再也无法发声，手中的黄金之剑顿时溃散。“区区神格级下位，又有何种资格称呼我之名讳？”
　　“你？！”沈霜隆注意到了一件更加骇人的事实，那就是阿瓦隆的效果依旧在持续展开，但在这种情况下……他的言灵之剑依旧被对方所粉碎了，这怎么可能……
　　“射杀它吧！冈格尼尔！”二话不说直接抛出了手中的枪，在汲取奥帝努斯身上所散发而出的力量之后，黄金之枪在此刻跨越了六次元的限制，做到了几乎不可能的事情，那就是再度贯穿了沈霜隆。
　　这一次，柏哀娜并没有把枪收回来。主神之枪贯穿了沈霜隆，寄宿在那之上的修格斯扩散开来，入侵着他的身体。
　　这怎么可能……我怎么会……就这样……我……不……甘心……伸手抓向什么都没有的天空，沈霜隆想要发动【雄羊】的言灵治愈身受重创的自己，但寄宿在他的修格斯让他连发动言灵都做不到。
　　原本应该发动复活的能力在此刻也并没有做出回应，消耗了所有的能源点数之后……终于被舍弃了。
　　就这样，沈霜隆走向了自己的终点。他的故事在开始了第一卷之后，便在这个过渡卷戛然而止。
　　“呼，终于搞定了。”柏哀娜确认了这家伙死透之后，不由得松了口气。她可没有杀一个人四遍的爱好，毕竟她又不是黑白郎君那种熊猫。“真是麻烦啊，为什么我的系统就那么辣鸡呢？”
　　柏哀娜倒是很清楚，如果自己死透了的话，压根就不要想着复活，因为系统过于乐瑟了。
　　我永远喜欢大娇娇.jpg
　　以及打啵剑真的很好水字数啊

第三十四章 白大腿赛高
　　战斗结束了，结果倒是没有出乎观战者们的预料，毕竟所有人都觉得应该是她的胜利才对。
　　“到这里就结束了吗？”伟大魔神看着彻底死亡的沈霜隆，已经获胜的柏哀娜，倒是一副无所谓的态度。不同于茶话会之中其他几名非常好事的魔女，她并不是特别喜欢参与这种事情。
　　“大概是结束了。”从沈霜隆的尸体上拔出了主神之枪，看着血染的金色枪尖，柏哀娜不免有些想要感慨一下的想法。对方何其轻视他人的性命，但在这里就这样死在了无人知晓的异世界之中，某种角度来说……也是非常有趣就是了。
　　“那么……算了，和你纠结这个也没有什么意思就是了。”虽然很想要和柏哀娜谈一谈把邪神拉进这个世界的事情，不过奥帝努斯觉得和这么一个小家伙谈这种事情又非常没有意思，她决定等之后去把娅蕾丝塔给狠狠吊起来抽。
　　“啊啊，抱歉，不好意思……”柏哀娜才不会说把克苏鲁和黄衣之王召唤过来是她的主意，她一溜烟地跑过去，同时晃了晃手中的黄金之枪说道。“这个，我应该……”
　　“归你了，反正我也用不上。”奥帝努斯是发自内心的这么觉得，因为柏哀娜手上的主神之枪不过是个档次比较高一点的残品罢了。远比不过她现在那把出自《大圣王》位面魔改出来的冈格尼尔，更不如奥丁神衣和Gear结合之后的战甲。
　　至于亵渎什么的……奥帝努斯也没有怎么在意过关于奥丁的传说，对于她来说，这种事情又不是特别重要。
　　“那就谢谢了，虽然我可能用不上了。”柏哀娜很清楚《魔法禁书目录》体系中的一些配套性，比如要想要顺利使用主神之枪，如果没有女武神体质是做不到的。
　　现在的柏哀娜能够使用主神之枪，很大的一部分原因是因为Gear的原因，否则这把枪在她手里跟烧火棍差不多。
　　“你在担心这个？那倒是很好解决就是了。”奥帝努斯伸手一扯，从柏哀娜的身体之中取出了那张卡片，随手比划了一下。又把这张卡片放回了次元之书，淡然道。“没有问题了，你以后就好好发挥一下这张卡片的力量，战斗下去吧。”
　　呃……这是什么套路？我有点搞不太明白……柏哀娜翻看着自己的次元之书，发现这张卡片的使用时间上限已经全数取消了。这样一来，自己就有两张人物卡了？
　　“不必惊讶，对我而言这是双赢的事情就是了。”如果柏哀娜使用这张卡片进行战斗的话，在身份上相当于奥帝努斯的从神，可以在其他的宇宙之中打响自己的名号。再者，茶话会里的其他人都很看好这个女孩，如果她未来也能成为魔女的话……
　　自己现在这份帮助，应该也能让她铭记于……不对，她的脑回路非常不可理喻，还是算了吧。对于奥帝努斯而言，这就是举手之劳的事情，偶尔帮助一下其他人，对她来说并没有什么大问题就是了。
　　“双赢吗？大……魔神殿下是希望我通过这张人物卡，在其他世界里替你宣传吗？”柏哀娜倒是没有隐瞒自己的想法，非常坦诚的说了出来。“可是，我那么弱……”
　　“弱就要自己变强，没有人能帮得了你。”奥帝努斯很平静地这样说道，随后她接着说道。“你身上那张完美生物的血统卡，有被人修改过的痕迹，和我曾经在海洋系宇宙里接触到过的磁场力量一样。”
　　“嗯，是的，有一个叫做蝙蝠侠的家伙用这个限制住了完美生物的血统。”柏哀娜眼前一亮，她似乎察觉到了转机。
　　“我曾经参加过武神的终极之战，老实说那群人真是一个比一个像是疯子……”如此嘟囔着的奥帝努斯回想起过去，如果不是曾经铸心，恐怕她在气势上就落了下风。“按照茶话会那群人的性格，就算我不出手的话，她们也会给你塞奇怪的东西吧。”
　　完美生物的卡片在此刻得到了改变，奥帝努斯又将这张卡片塞回了次元之书，随后扔进了柏哀娜的身体之中。
　　这是白大腿啊！白大腿啊！柏哀娜一直困扰的磁场天锁就这么解决了，她顿时激动地无以复加，恨不得当场冲上去抱着奥帝努斯的大腿表达一下自己的感谢之情。
　　之所以要抱着奥帝努斯的大腿，绝对不是因为这是一对白大腿，更不是因为对方是美少女，柏哀娜才不是那么咸湿而又痴女的人……好像还真是的是吧？
　　“不过你的运气真不怎么样啊，这本书的五星卡片，你居然一张都没有抽到过。”话虽如此，但奥帝努斯也不打算做点什么，她自认为做到这种程度已经是仁至义尽的事情了。
　　“没有办法，脸黑就是这样啦。”柏哀娜倒是觉得这样已经很不错了，毕竟能跟奥帝努斯接触，已经是意外中的意外了。“对了，如果不介意的话，可以给我签名吗？”
　　“……？”奥帝努斯诧异地看了一眼柏哀娜，不过她还是认真地点了点头。“没有问题。”
　　接过了柏哀娜的笔记本之后，奥帝努斯又问道：“难不成我很招人喜欢吗？你这样的人还会找我要签名……”
　　“因为我真的很喜欢你啊。”大娇娇这几个字就不说出口了，不过柏哀娜所说的倒不是什么违心之语便是了。她看着奥帝努斯在记事本上写下几个字之后，长舒了一口气。
　　“就算你这样说，我也不会感觉到高兴就是了。”这倒的确是实话，对于奥帝努斯而言，她与柏哀娜的距离过于遥远了。即使对方对于自己有好感，也依旧不是什么值得在意的事情。
　　“那么，我问你哦。你喜欢教主吗？这个世界的他……这样是你放纵的吗？”忍不住问出了自己在意的事情，柏哀娜知道这样问可能会给自己带来麻烦，不过她还是忍不住问了。
　　“不在意，他也与我无关。”回想着驾驶‘铁木真’机甲，与自己对抗到最后的神净讨魔，奥帝努斯轻声道。“我所认识的他，并不是现在的那个他，‘他’和我之间的距离……也越来越遥远了。”

第三十五章 道路
　　并没有能和奥帝努斯交谈太久，伟大魔神对于这种对话显然不是特别感兴趣，叮嘱了柏哀娜不要瞎搞之后，便离开了。临走前还把这层覆盖在原有世界上的贴纸，给揭了下来。
　　就这样，柏哀娜重新回到了学园都市之中，她看了一眼自己还剩下的两个任务目标，二话不说，直接找上了食蜂操祈。
　　她的“心理掌握”是藉由操纵水分而引起种种现象。主要是控制对象人物的脑内物质分泌，以及血液、髓液等液体的比例。活体电流似乎也不是操纵电流本身，而是控制担任电流介质的液体以更改传导效率。而这一点，却恰好被柏哀娜所克制。
　　尽管对方的心理掌握能力相当优秀，但对于柏哀娜并不碍事。她通过操纵体内的纳米机械，影响了食峰能力的发挥，随后以最快的速度直接把对方给击昏在地。
　　之后事了拂衣去，深藏功与名。帆风润子倒是想要追上来，但奈何柏哀娜有着排斥力场的辅助，依靠着这玩意玩三段跳，很轻松地便脱离了对方的追捕。
　　而到了这个时候原著的剧情终于推进到了‘禁书目录’事件的尾声，只是这一次……上条当麻并没有失忆罢了。
　　在远处用望远镜看完了这一切的柏哀娜不禁有些感慨，教主不失忆虽然是一件好事，但看起来总有种怪怪的感觉。而且龙王的叹息看起来好强啊！不知道书记小姐会不会用！
　　在远处看完了这一切之后，柏哀娜回去了一趟没有窗户的大楼，正在肝文的娅蕾丝塔抬头看了她一眼，又接着码字了。
　　“我想要学园都市的研究资料权限，可以吗？”考虑到完美生物血统的学习限制已经被解除，柏哀娜第一时间就想到了学园都市中的超能力，如果能再生产出来……
　　“你说那个？没有问题哦，不过我要提醒一下学园都市的超能力，在其他世界并不一定通用就是了。”这样说着的娅蕾丝塔，好心替柏哀娜做出了解释。“原因的话，就在于超能力的原理是通过个人的微观世界扭曲宏观世界，而这其中所付出的代价又极小——那是因为这是针对这个世界而开发的技术而已。”
　　“如果到了其他世界，超能力的发挥未必能够像是在这个世界一样顺利就是了。毕竟，这只是取巧的技术罢了。”
　　“震惊了，还有这么回事？那么，那些轮回士或者其他系统持有者不是特别吃亏吗？”虽然没有见到过使用超能力的轮回士，不过柏哀娜可以想到如果使用类似的技术或者能力，恐怕也会遭遇到类似的情况吧。典型如神速力这种，出了DC宇宙就无法使用的技术。
　　“当然不会，轮回士有源点终端在他们背后做支持，而系统持有者嘛……老实说，像你那本书一样这么垃圾的系统，我还是第一次见就是了。”毫不留情地诟病着柏哀娜的系统，娅蕾丝塔侃侃而谈道。“不过高等的轮回士和系统持有者，都有自己的方法能够解决这方面的事情。比如神速力的使用者，他们找到了通过自身制造、并储存神速力的方法，然后和所在的世界中‘速度’‘时间’‘空间’的概念产生共鸣，进而发挥出不逊色于原本的力量也是可行的。”
　　“还有这么回事吗？”睁大了眼睛，柏哀娜并不是没有考虑过这些事情，但实际上是有解决的方法。“那么超能力呢？应该也有解决的方法没有错吧？”
　　“别想了，我不会告诉你的。”这个时候倒是一副干脆的态度，娅蕾丝塔摇了摇头，一副很可惜的样子。“茶话会的人不允许我对你多做干涉，实在是太可惜了。”
　　“总觉得我被你们安排的明明白白……”柏哀娜不免觉得有些不爽，再怎么说她也不喜欢自己的道路被他人所决定。
　　“不会啦，除了纯白，其他人倒是想看看你能走到什么地步而已。”娅蕾丝塔笑了笑，随即点头道。“的确，如果我们愿意的话，的确可以动用资源砸出一个足以进入茶话会的强者，不过那样的话……又有什么意思呢？你说对吧？”
　　“听起来可真不是一件让人值得高兴的事情，尤其是被你们这种大能给盯上……”实在高兴不起来，一想到自己之后的一切可能都会被人盯在眼里，柏哀娜就感觉到一阵不快，
　　被小说里的角色盯着和被读者注视着是两种完全不同的体验，柏哀娜可受不了这种事情。
　　“没什么啦，大家都有自己的正常作息，行程都排得比较满，只是偶尔会看一下你而已。”这样说着的娅蕾丝塔，又想起了自己其实是单身的事实，不禁感觉到了沮丧。“不过有件事情我倒是可以和你说一下，就是有关于演算公式的事情。”
　　“演算公式？”柏哀娜倒是还记得这玩意，对于这个名词还算是比较熟悉，并不会感觉到陌生。
　　能力者的强度决定大概是由那么三个要素决定的，大概是演算公式、能力本质、计算量。如果要用武侠小说来比喻的话，就是招式、功体、根基，是决定能力者战力的三大要素之一。
　　话虽如此，在同人小说里……这三个玩意除了本质都好像没什么存在感？不过无所谓就是了。
　　“是的，你的那个替身某种程度上可以配合演算公式来使用。”这么说着的娅蕾丝塔反而相当正经，完全没有了平时的痴女样。“也许 ，你会觉得很不可思议，很难对吧？毕竟替身这种能力，在发挥上来说更接近于本能是吧？”
　　见到柏哀娜点头之后，娅蕾丝塔这才接着说道：“的确是这样，这就是绝大多数异能和超能力的不同，他们在使用上更加接近于‘本能’要进行细化操作不是一件容易的事情。”
　　柏哀娜听明白了娅蕾丝塔的意思，顿时恍然大悟，明白了什么。
　　“纳米机械！完美生物细胞！你的意思是让我通过身体的细化操作，去反向影响自己的替身吗？”
　　“是的，你的完美生物血统相当万能，而你的替身是一个能够侵蚀现实世界的精神世界。既然如此……为什么不在你的精神世界里多种点花花草草呢？”

第三十六章 桥上……
　　并非没有过这样的想法，但柏哀娜很快就否决掉了。原因在灰蒙蒙的世界相当符合她的审美，而种有花花草草的世界又过于无趣和重复了，因此她一直没有往心潮倒影里塞东西。
　　不过现在看来……柏哀娜可以用完美生物拟化植物，然后把它们全部变成灰色的就可以了啊！
　　只是要这样做，也必须等到本次世界结束才行了。而现在，柏哀娜……御坂妹妹事件就可以了。
　　只是，出乎意料的是，柏哀娜特意去打听过了三泽塾的事情，却没有奥雷欧斯的身影，这让她颇为惊讶。
　　其实先前柏哀娜也曾经询问过娅蕾丝塔，御坂妹妹的事情。对方也知道她在顾虑什么，给出的答复是，死去的御坂妹妹灵魂会直接进入英灵殿之中，成为奥帝努斯的女武神。
　　她们两个，这是要干嘛……不太能明白娅蕾丝塔以及奥帝努斯打算干什么，但现在这个状况，反而是柏哀娜所乐意看见的就是了，至少这样……也挺好的不是吗？
　　不过娅蕾丝塔还是给了柏哀娜权限，让她能直接在学园都市的各个研究所里获取资料，这也让她乐得到处跑。
　　而在这段时间，柏哀娜也成功从茵蒂克丝那里获得了解读卢恩符文的方法。尽管后者一开始并不太乐意，不过在前者的恳求之下，最后还是同意了这个请求。
　　“这么一来，就等最后一个任务的目标了……”柏哀娜看着主线任务面板上的最后一个空缺，不由得期待起来。
　　从以前看原作的时候，她就一直想要那么做了……
　　到了八月二十一日，这一夜的月亮是上弦月。月亮的形状如同开口嘲笑的嘴巴，月光非常微弱。距离城市中心颇为遥远的铁桥上没有路灯，与眼下的黑色河川连接在一起，形成一片深黑色的区块。
　　学园都市LV5中的第三名，在此刻陷入了困境之中。御坂美琴并不是一个软弱的人，但面对这绝对的困境，她却陷入了软弱之中，她唯一能做的，仅有以死改变这个事实而已。
　　但在这黑暗之中，却有着唯一一道曙光，是一个让御坂美琴非常讨厌，却又感觉不错的人。对方和那个金发星星眼走得非常近，据说还是男女朋友，另一方面……
　　“懂了的话就快让开吧。我现在要去找一方通行。我已经从偷出来的资料中查到两万个‘战场’的座标。所以，我必须在妹妹们上战场之前先下手为强，让这场战斗永远结束。”
　　“我不让开。”绝对不会在这里让开，如果在这里让开的话，他也就不是他了，尽管只是个普通的高中生，但上条当麻却有着自己的信念，这是不可妥协之事。
　　但对于御坂美琴而言，这也是不可妥协之事。因为她要牺牲自己的性命，证明树状图设计者的想法是错误的，她要用自己的性命，拯救那剩下的御坂妹妹们。
　　为此，她不惜动用武力，也要打倒眼前这个少年。尽管对方并不是恶人，与自己的关系也并非敌人，但明知不可而为之，这就是御坂美琴的觉悟，她……要在这里打倒上条当麻。
　　“我不跟你打。”仿佛是为了粉碎对方的觉悟以及信念一样，上条如此说道。他不愿意与御坂美琴战斗，对方是受害者，是一个虽然性格焦躁，却会为了弱者而挺身而出的少女。
　　担心对方的安危，不希望对方死去，上条绝对不会与对方战斗。
　　只是这样满怀善意的举动，在御坂美琴看来，却是践踏了她的觉悟，那如同地狱恶鬼杀的怒骂声响起。
　　“……我叫你打啊——!”御坂美琴的浏海处产生一把雷击之枪。自然界产生的雷，最大电压可高达十亿伏特。而LV5的发电能力，足以释放出媲美真实的雷电的电击。
　　雷击之枪带着凶暴的怒吼声，打向少年的心脏。上条如同被炮弹轰在身上，整个人往地上摔倒。强大的力量让他在地面上翻滚了一、两公尺。最后脸部朝下，手脚不规则地摔在地上。那副模样看起来就像是个坏掉的人偶。
　　“为…为什……么……”声音不由得咽哽起来，说起来扭曲，但美琴之所以这么干脆的用雷击之枪，是因为相信上条会用幻想杀手防御住自己的攻击，因此她才能用雷击之枪。
　　但是，对方并没有防御，反而接下了她的攻击……
　　“……不知……道……”少年的身体随时会倒下去，他拚命地让脚撑住地面，发出如呕血般的怒吼声。“不想打的理由，我不知道!有没有其他更好的方法，我也不知道！但我就是不要，我不想看见你受伤!我也不知道自己在说什么，但我无法控制，我就是不想对你挥拳！”
　　“就算没有其他方法，就算已经不知道该怎么办才好，但我就是不要！为什么你非死不可？为什么一定要有人被杀？我无法接受这种事！”相信少年也已经察觉，这些话已无法让美琴改变心意了。但他依然怒吼着。理由，恐怕完全没有。有的只是一种明明知道莫可奈何，却依然不想放弃的心情。
　　“烦死了……”完全不能接受，因为自己的原因，有一万名以上的妹妹死亡，而现在却想要靠着他人的帮助来得救，这是多么令人不可原谅的行为。“现在的我，已经没有资格接受这些话了。就算真的有一个能让每个人都快乐幸福的世界，那里也已经没有可以让我容身的地方！”
　　第二发雷击之枪，此刻毫不留情地击出。空气划过一道蔚蓝的光轨，足以将常人直接毙命的攻击即将爆发。
　　就在这个时候，一道身影插入其中。即使是在这样的夏天，依旧身穿蓝色冲锋衣的柏哀娜张开了排斥力场，雷击之枪轰击在上面产生了一阵阵涟漪，很快散去。
　　“到这里就行了。上条当麻……”
　　最初是想打桥上一家人来着

第三十七章 路过的柏哀娜人
　　“等等，你是谁？”眼见第三人突然冲入了这条大桥，上条不免觉得有些错愕，这个情况实在是出乎他的预料便是了。不过对方一上来就替他挡下了雷击之枪，这剧本……是不是有些不对？
　　“当然是正义的英雄，柏哀娜人哒！”路上因为看GPS导航的原因，柏哀娜迟来了一步，没能拦下第一发雷击之枪。不过那第一发雷击之枪的威力有限，对教主造成的伤害应该有限。
　　“哈……？你是恶魔人的粉丝吗？”上条并不是没有看过东映出品的《恶魔人》，对于OP中的那句歌词还是相当耳熟的。尤其是Nico出了各种翻版之后，想让人忘记都难。
　　美琴则是皱了皱眉，对于突然插入进来的柏哀娜感觉到了不快。对方……似乎也是能力者？给人的感觉却又不太像。
　　“总之，拯救御坂妹妹的事情就交给你了，至于自以为是的小鬼……就由我来应付好了。”就像是担心教主不会离开一样，柏哀娜又补充了一句。“10032号御坂妹妹已经危在旦夕，而我却又无法战胜一方通行……因此她就拜托你了！”
　　“你这家伙……为什么会知道这件事？！”御坂美琴的刘海之中炸开细密的电火花，她盯视着柏哀娜的眼神之中充满了不解。“总之，你也给我让开！”
　　“那可不行，方围、定础、结！”橙色的立方体瞬间在美琴脚边成型，将她束缚于其中。灰色的长发随风飘动，柏哀娜头也不回地说道。“比起在这里浪费时间，救下10032号还比较重要不是吗！你放心好了，我不会让这个女孩去自寻短见的。”
　　“谁允许你自作主张的！”蓝白色的电光轰击而出，但美琴的雷击之枪只是让橙色的立方体产生了一阵涟漪罢了。这种程度的攻击尚且无法击穿柏哀娜用排斥力场形成的立方体，而她意识到这点之后，又缓缓朝后退去，脚下踩着的依旧是立方体的一部分。
　　“那她就拜托你了……”犹豫了一下吗，眼见柏哀娜只是困着放电妹不让她离开之后，上条便起身往御坂妹妹10032的实验现场赶了过去……嗯，用双腿跑的。
　　不过此刻的上条在身体状况上比起原著之中好得太多，加上并没有浪费更多时间的原因，应该可以在实验开始没多久的时候就抵达现场，以良好的状态对抗一方通行吧。
　　看着教主的离去之后，柏哀娜这才低下了头，像是喃喃自语一样说道：“抱歉骗了你呢，毕竟我说的是不让她去自寻短见，可没有说……我不把她收拾一顿啊。”
　　排斥力场在一定程度上影响了声音的传播，因此美琴并没有听清楚柏哀娜的低语声，不过看见上条离开之后，她顿时急了。全身上下爆出了耀眼的电光，积蓄已久的雷击以狂暴无比姿态的倾泻而出，密集而又耀眼的蓝色电光向外撞击着排斥力场。
　　此时的柏哀娜到底还是普通人类，排斥力场无法承受住真正的落雷，随着无数道裂纹的出现，橙色的立方体顿时溃散。
　　“这也算是动真格了吗？拜托，我和你近日无仇，往日无怨，为什么要下这么大死手呢？”脚踩排斥力场后退的柏哀娜迅速撤离了落雷的肆虐范围，站在远处朗声道。“我只是想要阻止你去寻死而已，没有必要对我下死手吧？”
　　“我不想和你废话这么多，给我让开。”利用发电能力进化而来的电磁力，美琴从大桥中的钢筋表面抽取出了铁砂，形成一条应该能算是剑或者鞭的武器握在了手中。
　　“就不能好好听人说话吗？所以我最讨厌傲娇了啊。你这样自寻死路，真的有想过家里人吗？你的母亲如果知道你死了，难道不会伤心吗？”美琴的身子不由得僵硬起来，柏哀娜的话语虽然中虽然带着明显无比的讥嘲之意，却直指问题的核心，让人无法忽略她的言辞。“想想你自己的亲人吧，为了一时之气就说出自己是不应该接受幸福的人……你这样真的有考虑过吗？”
　　“如果你死在了一方通行的手上，伤心的可不会仅仅是你的家人，你的学妹，常盘台的舍监以及和你认识的女学生，曾经和你一起共处过的人，让她们为你伤心真的好吗？”
　　“所以说……你烦死了啊啊！”不敢再听下去，担心再听下去的自己会动摇那份决心，美琴先手释放出了雷击之枪，蓝白色的电光之矛以光速轰击向柏哀娜。
　　之所以再度使用雷击之枪，是因为这招的速度是光速的。用来作为起手攻击再适合不过了，美琴试图用这招先让对方闭嘴。
　　“断空！”先于到达的电光之矛，柏哀娜的排斥力场立了起来，挡住了这光速的一击。其实原理也很简单，御坂在使用雷击之枪的时候，额头上会先冒出电火花，只要看准了这一点进行防御，就可以抵达住这直线的进攻。
　　无论是抵挡也好，还是防御也好，只要看准了这一点，这看似达到了光速的雷击之枪也并不是这么无敌。
　　“你果然是个天真的家伙啊，难不成你认为这样一死了之就能赎清自己的罪孽吗？未免也太天真了吧？”尽管美琴说不要再说了，但柏哀娜怎么可能停下来？“自以为是，冲动焦躁也就算了，关键是你还践踏了上条当麻的善意不是吗？”
　　“你说够了吗！”意识到雷击对于柏哀娜完全没有效果，而要使用落雷和超电磁炮需要一定的时间做准备，因此美琴在这一刻选择使用铁砂之剑，高速振动的铁砂犹如电动链锯一般可以切断物体，在空中延伸了十数米长的铁砂之剑朝敌人当头劈落！
　　意识到了美琴要动用铁砂之剑了，柏哀娜打了个响指，排斥力场化作立方体将她包裹在其中。
　　犹如将如同将蜜蜂的振翅声放大数百倍，铁砂之剑的声音几乎压住了柏哀娜的话语声，落下的剑刃撕开空气，直接劈斩在了排斥力场之上，从微观破坏物体的电动链锯激起了一阵涟漪。
　　毫无疑问，美琴做了个正确的选择，铁砂之剑的确是对排斥力场最有效的破坏方式。
　　黑色的剑刃，斩落。

第三十八章 主线任务完成
　　但就在铁砂之剑斩落至柏哀娜身上之时，她身后出现的排斥力场猛地将其弹飞。紧接着是从地面升起的排斥力场让她跃入了高空之中，最后是从高空落下的橙色流星雨，那是由排斥力场塑形而来的长杵，直接砸向大桥上的御坂美琴。
　　“小把戏！”美琴并没有因此而慌张，她改变手中铁砂之剑的形态，黑色铁砂构筑而成的长剑瞬间化作一片漏斗，将落下的长杵一个不留的全部囊括进去，随后收束的铁砂直接将排斥力场的构造物全部绞成粉碎。“都给我……人呢？！”
　　但天空中已经不见柏哀娜的身影，在美琴展开铁砂之剑进行防御的同时，她重新回到了地面，对着LV5的第三名推出了手掌。
　　柏哀娜击飞掌！涌动的橙光构筑成了一个凝视的手掌重重击出，尽管速度上并没有超过音速，但这一击也打出了赫赫风声，让人联想起了时速高达一百二十公里的十八轮大卡车。
　　立刻明白对方也不是闹着玩的，美琴立刻抽取大桥上的钢材形成防护挡在自己的身前，但这只是让她连同刚才一起被击飞出去而已。在这重击之下，尽管并没有当场昏厥过去，却也让她浑身发痛，就好像是运动过度了一样。
　　“所以，可以冷静一下了吗？我并没有要和你打的意思。”柏哀娜摇了摇头，提不起什么战意。毕竟对方不是战斗的专家，只是一个初中生而已，没有必要分出个生死。
　　“你开什么玩笑，都叫你给我让开了！”顿时急红了眼，美琴全身上下再度爆出细密的电流，准备使用落雷。
　　“那就没有办法了，只能让你自己冷静一下了。”觉得对方实在是无可救药，柏哀娜摇了摇头，她打了个响指。顿时橙黄色的立方体出现了，只是这一次比起之前，给予美琴活动的空间要更小。
　　但是，第二层排斥力场在外面形成了立方体，紧接着是第三层立方体，第四层立方体，第五层立方体……整整五层排斥力场所形成的囚笼将美琴困死于其中，由于颜色和透光性的原因，当她看向外面的时候，几乎都无法看清楚其他的事物了。
　　“不行，绝对不可以在这里停下来，那家伙会死的……”那家伙只是有着能够打消超能力的特殊力量而已，绝对无法战胜一方通行。美琴一想到上条赶往了现场前去和一方通行战斗，不免焦躁起来，对方是学园都市最强的能力者……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”将全部的电力释放而出，耀眼的雷光撕裂了第一层立方体，暴虐的电流粉碎了第二层，并没有顾忌这样做会有什么后果，将一切都舍弃了而战斗的美琴，她那毫不保留地攻击让这个囚笼彻底粉碎。
　　在撕裂了第五层立方体之后，美琴的动作慢了下来，这样全力释放电流让她陷入了疲惫之中。即使是能力者，在使用能力上并不是没有消耗，而这样直白的使用电力进行攻击，对她的消耗极大，此刻的她几乎都快站不起来了。
　　捡了个便宜的柏哀娜绕了美琴的身后，见到对方已经虚脱到几乎快要站不起来之后，二话不说就是一脚踢在她的小腿上。
　　此时的柏哀娜虽然没有完美生物血统，但有着纳米机械的辅助足以轻松爆发出超越常人的力量。全力一脚下去就连大理石柱都能踢得粉碎，如果不控制一下力量，对方这辈子就别打算起来走路了。
　　“呃！”伴随着刺耳的骨裂声，美琴发起了痛苦的闷哼声，右脚一软，顿时半跪在地上。
　　“稍微控制一下你的力量吧，刚刚那样的招数就少用为妙，很容易导致某个学区停电的。”看着美琴那满带怒意的目光，柏哀娜倒是一副无所谓的态度，她淡然道。“如果你战斗的附近有着医院，你刚刚的落雷能造成什么后果你知道吗？”
　　“用…用不…着你来…管……”美琴捂着自己的小腿浑身冒着冷汗，她痛得连说话都说不利索了。在这之前她虽然已经解决过幻想御手事件，但在那次战斗之中，她也并没有受到过什么特别严重的伤害，柏哀娜这一脚算是打破了她的‘无伤光环’。
　　“的确可以用不着我来管就是了，反正……”盯着美琴的脖颈看了半天，柏哀娜似乎是在思考着什么。
　　“你……！”立刻感觉到了有什么不对劲的地方，美琴费力地朝后退去，同时想要制造出电流进行反击。
　　注意到对方的反应，柏哀娜摆了摆手笑道：“没事，我也不是对你有什么恶意的想法，只是……想吓一下你而已。”
　　“……”美琴此时只有哭笑不得的想法，但一想到上条正在赶往10032号的实验现场，她就笑不出来了。
　　“别天真了，他的强大和你是不一样的。”柏哀娜这样说道，将目光投射向远方，仿佛穿透了漫长的距离一样。
　　在另一边的实验现场，就像是重演一样，没有什么战斗经验的一方通行被上条逼近了身，紧握的右拳划出了最短的距离，以直线重击在对方的脸颊之上。
　　毫不留情，又不曾受到过削弱的重拳轰击在一方通行的脸颊之上，前所未有的疼痛让她连话都说不出来，整个大脑都在这一击的影响下颤抖，颊骨仿佛是软泥构造的一样发生了变形。
　　旋转地飞行了四五米远后跌落在了地上翻滚数圈，一方通行被、干脆无比地一拳击昏了过去。
　　似乎是没有能理解自己做到了什么，上条握了握拳，还是没有能理解现在的状况……
　　自己一拳就把学园都市的第一名给打败了？开玩笑的吧……不对，一拳打晕过去了？她的身体素质为什么也太脆弱了吧。
　　连忙走上前去检查了一方通行的身体状况，上条可不想因为这个理由而担上杀人的罪名。
　　但随着一连串的玻璃碎裂声，在上条尴尬而又震惊的目光之中……一方通行的外貌乃至体型……都有了变化。
　　学园都市的第一名居然也是个女孩！
　　镜梦的交易还挺有效的啊……

第三十九章 落幕
　　绝对能力者的事件结束了，仅仅一击便击败了LV5中的第一名，上条自然是名声大噪，学园都市的上层为了平息相关的风波，安排他前往海边进行度假去了。
　　有关于这件事情……柏哀娜也去参加了，她做的事情很简单，那就是在天使坠落发动之前，直接用排斥力场把天使坠落的魔法阵给轰飞了，提前结束了这次事件。
　　的确，柏哀娜非常想要研究一下‘神之力’加百列，但考虑到自己打不过对方，而且还有可能造成不小的破坏……因此她选择了放弃，转而进行了战略性的做法，直接踹了魔法阵。
　　在这之后，柏哀娜离开了度假海滩，回到了学园都市。她的功课还没有做完呢，许多资料都在等待着她的宠幸。
　　借由学习装置的灌输，大量的知识涌进脑海之中。精神异化相当严重的柏哀娜并没有被吓到，她闭上了眼睛，全身心的配合着科技设备，感受着脑海之中多出的记忆。
　　《虚数学区·五行机关》《AIM扩散力场的共鸣》《能力体结晶制造理论》《人工天界·保险丝》《同振幅脑波所形成的电磁情报网》，毫无疑问这些是柏哀娜这漫长的旅途以来得到的最为珍贵的资料，原因无他，这是完整的理论研究资料，借由这些资料，加上完美生物血统的万金油特性，她可以构造出完整的体系。
　　“不得了啊，真是不得了啊。”翻阅着这些资料的柏哀娜只觉得兴奋到浑身血液沸腾，大脑充、血。全身上下的每一个神经，仿佛都在震颤着，传递着‘愉快’的感觉。
　　要说魔法侧的技术，柏哀娜最为觊觎的自然是大衍炼金术。那个可以通过意念修改现实的法术非常方便，在第二卷之中更是被明白的描述‘就算是学园都市内只有七名等级5的超能力者，也不可能创造出这种奇迹。’唯一可惜的是，可能对圣域级的术式或者产物起效，而圣域级又被成为法王级……
　　法王级的术式并不是没有登场过，那就是……猎杀魔女之王。
　　不过说那么远也没有什么意义，在奥雷欧斯没有登场的情况下，柏哀娜也没有办法从对方的口中撬到相关的情报，因此她选择了放弃。不过上帝再给你关上门的时候，也会打开一扇窗户。
　　学园都市的能力者体系无疑更加适合柏哀娜。原因无他，常人看来无法做到的事情，完美生物却能轻易做到，例如……制造出两百三十万个分身，对她而言只是要花费一些力气而已。
　　而且这种涉及生物方面的技术……对于柏哀娜实在是太棒了！完美生物的血统赛高！！！
　　从学习装置里走了出来的柏哀娜伸了个懒腰，瞧见她的唯一打了个招呼，随后便往实验室的另一边走去。
　　最近唯一小姐的工作量有些大，原因在于柏哀娜提交了一个对于木原一族来说，都可以说是非常有趣的设计道具。虽然有些尬，而且配置上也是踩着合理边缘的设计书……
　　那就是贝比麦格农设计书，柏哀娜将这玩意送给了木原一族。唯一小姐看到这玩意之后倒是挺兴奋的，立刻组织起了人手，成立了研究小组，开始制造起了动力炉。
　　之所以是动力炉，是因为贝比麦格农设计书中最有价值的无疑就是动力炉。这玩意堪称是黑科技中的黑科技，相比之下洋葱装甲也好，等离子炮也好，都不是那么重要了。
　　“其实我也想要一个成品……”心潮倒影从沈霜隆的桃花源处挖走了一大块地，现在的大小已经达到了高度一百米，半径一公里的水平了。虽然还不是特别大，也没有到柏哀娜预想的程度，但也聊胜于无，作为储物空间也挺大的了。
　　“看起来是赶不上时间了，南极那边也有人要回来了。”作为学园都市里少数知道关于这个世界真相的人，唯一倒也清楚柏哀娜的身份，因此会尽量满足她的请求。
　　学习装置灌入的大量机密知识，FIVE-Over Model case，就连Anti Art Attachment也没有例外。在唯一看来，娅蕾丝塔小姐今天简直大方到不可思议，这么多机密到不行的研究资料，居然都是说给就给，说看就看……
　　“修格斯吗？我已经有过了哦。”见到唯一诧异的神情，柏哀娜不免有些得意的笑道。“不用这么惊讶哦，如果是我另一具身体在这里的话……你肯定会请求我献出身体组织吧。”
　　“那是自然的事情，毕竟这就是木原。”唯一点了点头，走过研究通道之后，出现在那里的是巨大的机械装置。看起来就如同含苞的花朵一样，一片片钢铁囊括住了核心。
　　这就是成品吗？还真大……看着那半径二十五米的巨大动力炉，柏哀娜有些明白为什么铁球都要制作的那么大了。
　　“这个技术还有可以升级的空间，接下来就是小型化了……不管怎么说，只有这个要谢谢你就是了。”唯一表现得相当开朗，她的心情非常不错，大概是因为得到了一个有趣的玩具的原因。
　　倒是柏哀娜站在不远处，一脸纠结的表情，似乎是在犹豫着什么一样，最后叹了口气。
　　“怎么了吗？”唯一走上前去问道，毕竟对方是娅蕾丝塔都相当看重的贵宾，要是出了什么差错就不得了。
　　“没什么，只是觉得，太可惜了呢。”这么笑着的柏哀娜的确是觉得蛮可惜的，要是完美生物血统还在身上的话，她估计会二话不说，直接一巴掌拍在对方的脑袋上。
　　拍死倒不至于，但大慈大悲善心掌还是会用的。柏哀娜会强制性地改变对方的人格，不过现在的话……
　　根据奥帝努斯的话可以得知，这个世界已经不存在其他魔神了。他们全都前往其他新世界寻求着更多的可能性，也因此上里翔流将不会拥有理想放逐。
　　木原唯一看起来倒是挺正常的，而且有娅蕾丝塔和奥帝努斯两尊大神镇压着这个世界，相比她也折腾不出什么动静吧。
　　只是这样，反而让人感觉到有所不满……
　　“从某种角度来说，我对于这样的世界，反而喜欢不起来。”

序章 不合理的宇宙
　　按照原本的歪斜走向，阿尔托莉雅在应当迎来死亡之时却未能死去，成为手持圣枪彷徨于世的亡灵。被神造兵装圣枪伦戈米尼亚德的特性侵蚀，成为女神伦戈米尼亚德。
　　在这之后，女神伦戈米尼亚德将使用神明才能使用的灵子转移，进入第六特异点。在那里召唤出了圆桌骑士，并且屠杀了十字军以及抑制力召唤出来的魔人，再现了圣都卡美洛。
　　只是女神伦戈米尼亚德刚刚苏醒，正当她打算发动灵子转移之时，无数的画面从眼前闪过，但随即消逝。
　　是幻术……？梅林已经察觉到了吗？原本打算发动的灵子转移停了下来，女神伦戈米尼亚冷眼查看着四周，白色的骏马出现现在她的胯下，随即她感应到了什么。
　　紧接着，世界里侧出现三人煞气腾腾而来，令女神伦戈米尼亚持枪面对三名来意不善的来者。
　　碧绿蛛丝涌现，交织化作一个身穿绿色外套的棕发男人，脸上带着富有亲和力的微笑。
　　赤雷开道，狂风护航，在这之后出现的是一名身材颀长，肤色白皙，身着白衣的青年，眉宇间带着桀骜难驯的气质。值得一提的是，虽然带着白手套，但白手套也只堪堪遮到掌心的位置。
　　最后一名则是身穿深蓝色长袍，背后背着一把巨大的团扇，脸上带着的白色面具包裹整个头部，上面有两圈黑色圆纹，最外的一圈还包含着三个勾玉，让人看不出他在想什么。
　　“汝等是何人？”伦戈米尼亚一开始以为这三人是抑制力召唤出来的打手，用来阻止自己接下来想要展开的行为。但这三人身上的气息却都不像是这个世界，或者说这个人类史应有的感觉。
　　“在下白愁飞，另外两位分别是宇智波带土和草加雅人。”白衣男子将手朝前一拱，脸上带着笑容介绍道，那副和气的模样让人生不起讨厌他的想法，反而会心生好感。
　　绿衣男子和蓝袍男人分别点了点头，算是问好了。只是伦戈米尼亚依旧冷眼看着这三人，金绿色的眼眸之中包含着的戒备之情，即使不说出来也能被看出来。
　　“不必如此戒备，我们三人来此不是为了与你战斗，相反，我们是来拯救这个世界的。”草加雅人嘴角微微上扬，说实话……这是他少数觉得自己说这种话却不是像是撒谎的时候。
　　“是的，女神伦戈米尼亚。正如你所见的一样，人理正在被烧却，你所想做的正是带走一部分代表完全善的人类，作为标本而保存起来，就像是那个‘千年王国’一样。”
　　所谓的千年王国，拥有着多种解释。而此刻草加雅人所说的，却是《女神转生》系列之中的概念，比起其他的解释，更靠拢于女神伦戈米尼亚的想法。
　　人类的傲慢与堕落激怒了唯一神，神因此对腐朽的人类社会施加制裁。世界毁灭了，然而毁灭也往往代表着新生：严酷的末世是神给予幸存人类的考验，幸存的人类将在救世主的引领下，在世界各地散布神的恩泽，消灭与神为敌的恶魔，建立起被神所祝福的千年王国，在永远的幸福中走向世界的终结。
　　“但这只是妥协罢了，即使逃过了人理烧却，你认为一切就结束了吗？”这回开口说话的是宇智波带土，他的身上涌动起了银白色的光芒。紧接着如同水晶一样的藤蔓生长而出，迅速蔓延开来。“只是一个小小的幻术而已，请阁下不要过戒备。”
　　是幻术？不逊色于梅林的伎俩……伦戈米尼亚正欲驱散这幻术之时，金绿色的瞳孔蓦地收缩起来，幻术所展现出来的一切完全出乎她的意料，让她呆立于原地。
　　那正是名为人理烧却的终结，救世主带着亚从者孤身前往时间神殿的玉座，在爱与奇迹的二重奏，在他人牺牲的情况下，以看似不可能的力量成功击败了BeastΙ，持有『怜悯』之理的兽。
　　“这……怎么可能……”何等的荒谬，简直就像是被早就预定好的剧本一样，伦戈米尼亚下意识地想要否定这一切，但一时间却又说不出什么，只是脸色苍白的站在原地。
　　没错，一切就是这么的不合理。BeastΙ占据了所罗门的躯体发动了人理烧却，但抑制力就跟智障化了一样做着种种不可理喻的行为，它们没有召唤出所罗门前去确认情况是怎么回事，反而是近乎放纵一般任由人理烧却的情况恶化。
　　打从一开始，这场人理烧却就已经有了解决的方法。那就是召唤出Servant所罗门，让其确认占据了躯壳的BeastΙ究竟是何种情况，到时候是要使用第三宝具亦或者是其他方法解决，都能够得到一定程度上的情报，以便于之后的应对。
　　如果是这样的话，人理烧却就不会如此恶化，特异点之中也不会有这么多的生命死去。
　　但是……伦戈米尼亚望着幻术中的一切，一时间失了神，居然不知道应该说什么好，这个事实过于冲击性了。
　　摇了摇头，白愁飞向宇智波带土使了个眼色，随后淡然道：“女神伦戈米尼亚，这并不是一切的结束。”
　　紧接着在这之后的是亚种特异点，外神的觊觎险些令整个人理再编。
　　“比起Beast的作乱，外神的觊觎，更为残酷的是这个宇宙的本身。”白愁飞冷言叙说着这个世界最为残酷的真实与黑暗，剪定事项所引发的一切从他的口中被娓娓道来。
　　异星之神降临，它赋予了被剪定了的世界再度延续下去的希望。但代价却是与正确的人类史所对决，残酷的生存竞赛展开了。
　　错的是泛人类史吗？不是。错的是被剪定了的异闻带吗？也不是。错的是这个丑陋的宇宙本身，名为剪定事项的自我防卫机制，毫无疑问正是打着延续的名义而行使的最大之恶。
　　但更多残酷的真实出现还来不及确认其真伪的伦戈米尼亚眼前，那是第六法引发的终末，那是月之珊瑚的人类衰败，那是钢之大地的终末之时，那是极恶之神引发的文明毁灭，那是由第三之兽引发的全人类溶解，那是由恶化之后的AI所导致的人类兽化，那是由2030的碎片所导致的全部平行世界剪定事项。
　　没有错，最为残酷的并不是人类的欲望，也不是恶意所引发的毁灭，而是……
　　这个宇宙本身。
　　千年王国的概念最早出自圣经，但真女神系列用的比型月早。
　　除此之外，我还是要说一句……剪定事项真是傻逼设定。

第一章 太阳之子
　　此刻夜色浓重，在这黑暗的荒野之中，却有着一伙人正在开辟前行的道路。赤手空拳，身上仅有着兽皮蔽体的他们面对黑暗无所畏惧，每一个人都露出了坚定而又无畏的神情。
　　领头的人名字是特查，他是数公里开外一个部族中最强大的勇士。此时正带领十数名部族成员向外进行探索，试图查看是否还有其他的部族居住在这片活火山带附近。
　　之所以会有这种想法，是因为一种非常奇特的现象。原因在于，包括特查在内，其他的部族成员……在十天之前都是一群连生火都不会的野人，他们在黑暗中惶恐不安，在寒冷中瑟瑟发抖，面对野兽的来袭，更是只会慌乱逃跑。
　　但在一阵温暖的南风吹来之后，一切都改变了。改变的不仅仅是肉体，更还有精神。除开每个人肉体上的变化之外，还有个别人的脑海之中出现了大量的记忆，并且掌握了能够治愈他人伤口的能力，只需要将手掌按在伤口上，一股蓝色的光芒就会散发而出。
　　恐惧、不安、寒冷在此刻都成为了过去式，取而代之的是文明的萌芽，以及原始社会的雏形。
　　名为睿智的光芒照耀着他们，抱团取暖、成立部族、选举族长、开设田地、圈养温和的食草动物，一套接一套，让部族成员都惊讶无比的改变接连实施，他们很快便过上了比起先前要好上不知道多少倍的生活，每一个人都无比珍惜着现在的生活。
　　“特查，请你前去附近进行查看，是否还有其他的人像我们一样，建立了部族。”部族的族长这么说着，他指着南方的方向，若有所思的说道。“我可以感觉得到，在南边……似乎还有着我们的同胞，不知道他们的居住地是否合适。”
　　特查所在的部族此时是在一片肥沃的草原之上，只需要走上二十分钟便可以看见一条河流。在北方更有着一片群山，有着大量的树木和野生动物，可以说是资源丰富。
　　若是其他部族居住的条件过于恶劣，那么便邀请他们前往这里进行居住吧……这样的想法在特查以及部族族长的心底涌现。
　　就连他们也很奇怪，自己会有这样的想法吧。不过这大概也是神恩的一种，否则他们也不会像是现在这样。
　　若是没有神明的恩赐，又怎么能解释这些神奇的现象？这种奇迹般的情景，也只有伟大的神明才能做到吧。
　　此刻天色已经逐渐明朗起来，一抹耀白出现在远处的天空。部族的勇士们见状都安心下来，继续前行。
　　之所以能够在夜色也进行赶路，是因为部族的勇士们都能够夜视，即使在夜晚之中也能看清楚前行的道路以及周遭。因此，他们才会被选定成为这次行动的成员。
　　“队长。”前方作为斥候的部族勇士奔跑回来，他指着前方说道。“前面的山谷处，有数块大概一人高的巨石堵住了前行的道路，我们应该翻越过去对吗？”
　　“先观察地势，在那前面应该就是活火山地带了。如果火山爆发的话，我们就可以用那些巨石挡住岩浆了。”其实特查并不明白这些事情，但这些都是族长在离开之前和他讲解过的。
　　族长之所以是族长，就是因为他是部族中拥有最多知识的人，这些知识让他明白很多事情应该怎么做会比较好。
　　“明白。”当然，如果要打开那里的话，特查等人也不会有丝毫的畏惧。作为部族之中最强大的勇士，他们拥有最为强健的体魄，每个人都能做到空手劈开巨石，如果仅仅是数人高的话，连一盏茶的时间都不用，就能够全数破开。
　　“稍等一下吧，现在的话，还是休息一下再说。”眼见太阳已经完全升起，特查让那名斥候留了下来，和其他勇士们一起稍作休息。
　　对方也并没有挽留，其他几名部族勇士见到了这名斥候之后也打起了招呼，随后一起盘坐下来。
　　拿出水袋痛饮了一大口之中，他们闭目静心，静静地感受着阳光的照射，体内也因此涌出了力量。原本因为连夜跋涉而显得疲惫身躯在此刻也逐渐恢复了活力，奔走了一夜所带来的劳累也在一点一点的消失，这让他们缓缓安静下来。
　　在身体彻底恢复过后，包括特查在内，每一名部族勇士都伸出双手朝向两侧斜上举起，高声赞美道：“赞美太阳！”
　　这是一种祈祷方式，之所以会出现这样的情况，是因为部族族长的分析。产生异变的原因在于太阳的最炙热的时候，随着一阵南风的吹过，他们就发生了这种变异。
　　而每个人都共有的情况就是，可以通过晒太阳恢复体力，甚至就连充饥都不需要。这一切都是因为太阳，因此部族族长认定，这也是神明的恩赐，来自太阳的恩赐。
　　也许神明还不止一人！部族族长还更加大胆的做出了推测！
　　原始的自然崇拜开始萌生雏形，也许在这之后会逐渐消亡。但在现在，却会大大改变人类的文明走向。
　　休息过后，部族成员们用芭蕉叶包裹住了双脚，又用树胶涂抹在外，做好了新的鞋套。族长曾经说过，不这样的话，走在火山地带将会带来烫伤也说不定。
　　只是走在活火山带附近却没有了炙热感，这让特查感觉到了困惑。他率领部族勇士们迅速前进，很快便看见了那片火山带。只是出乎他意料的是，原本应该冒出白烟的火山此刻却只剩下漆黑。
　　不仅如此，原本应该滚烫无比的地面却变得冰凉一片，这种反常的现象述说着种种不寻常之处。
　　怎么会这样……立刻意识到这不正常的特查犹豫着是否应该前行。
　　就在这些部族勇士们犹豫之时，从火山口中爬出了一个个灰色的小人，他们看起来就像是橡皮泥捏成的一样，相当的Q萌。身高上倒是有高有低，不过动作倒是一样敏捷。
　　其中一个灰色小人在离开之前，甚至好整以暇地向部族勇士们的方向挥了挥手，就像是在告别一样。

第二章 心潮倒影的改变
　　从《魔法禁书目录》的世界之中脱离，通过见闻色霸气的感知，柏哀娜注意到自己又到了一个中转世界，这一次依旧是原始时代，只不过比起上一个中转世界，已经有着原始人的存在了。
　　找了处高山进行开花，柏哀娜换回了完美生物的血统卡，将见闻色霸气扩散到了极致。成功找到了一处只有植物，没有生命，面积在一百平方公里左右的岛屿。
　　在这之后……柏哀娜张开了心潮倒影。以自己的精神世界开始侵蚀现实世界，掠夺这片土地所拥有的一切。
　　在心潮倒影之中已经充斥着由完美生物所释放而出的孢子，这些孢子不断改造着精神空间中存在的一切，它们滋生出活动的生物性地毯组织，又称菌毯，借由这种组织可以异常迅速地侵蚀任何可以繁殖的土地，将囊括进心潮倒影中的一切全部转化为完美生物的一部分，并且在最底部制造出了可供于行走的区域。
　　实际上所谓的菌毯就是修格斯，柏哀娜想要充满、并扩大心潮倒影，而修格斯就是最好的手段。嗜热修格斯这种需要通过吸收热量进行成长的种类另说，即使是普通的修格斯，也有过成长到与山脉同等体积的例子，甚至被人误认成了山脉。
　　“好了，到了我最最最最喜欢的抽奖环节了。”话虽如此，但柏哀娜却感觉不出自己的话语之中有什么高兴的意思。她取出轮回之书，用力拍在了抽奖按钮上。
　　这是这次的情况出乎意料，耀眼夺目，璀璨万分的金色洪流从次元之书中冲起，直入云霄。
　　“哈……等等，这是？！五星！五星！五星！！！”柏哀娜兴奋地快要跳了起来，她颤颤巍巍地将所有的卡片全数囊括了进来，心中所有的仅仅是兴奋和喜悦了。
　　五星啊！五星啊！这可是她第一次抽到五星卡片！强啊，实在是太强了！我果然不是非洲人啊！柏哀娜流下了欣喜的泪水，心潮倒影空间中的一切仿佛都因此活了过来，大片的菌毯纷纷舞动着自己的触须，为亚洲人的诞生献上礼炮。
　　除开一张五星级，两张四星级的卡片，柏哀娜还有七张一星到三星级的卡片，比起先前而已，这一次所得到的卡片无疑要优秀许多，而且很符合她现在的需求。
　　首先是二十天的过渡世界延长时间，这就意味着柏哀娜拥有了三十天的驻留时间，这无疑为她接下来的驻留计划得到了帮助。
　　其次是二星级的【原肠病毒】原型，寄生在生物上，并在很短的时间内改写其遗传因子令其原肠动物化的病毒。会保留寄生生物的性质，将其巨大、凶暴化而不会导致肉体的崩溃。混合越多不同物种DNA的原肠动物实力和外皮就越强越坚硬，基本上依强度可分成I～IV的阶级。
　　很好，很方便。对于柏哀娜而言这种突变型的病毒实在是太好不过了，反正她可以通过分离自身进行实验。而且她将要诞生出只属于自己的子裔，这无疑是最好的素材了。
　　至于原肠动物化，柏哀娜倒是不怎么样惊讶。她连修格斯都能融合，还会担心这种玩意不成？
　　金属錵虽然是个弱点，但柏哀娜所拥有的再生能力来源又不止限于原肠病毒一种，天知道多种不同的血统复合之后，金属錵还能够发挥出多大的效用……
　　不过没有实际例子就没有说服力，柏哀娜还是打算尝试看看。
　　其次是二星级【线性超电磁投射装置设计书】，所谓的线性超电磁投射装置是指能将直径800mm以下的金属弹丸以亚光速射出的轨道炮模块，足以在地表攻击外太空的目标，在地面上使用倒是有些不太方便就是了，不过有设计书也很不错就是了。
　　三星级的【钢力士异能血统卡】……好吧，这是柏哀娜一直以来最垂涎的东西了。生物外骨骼装甲的强度是有极限的，如果先前是以完美生物的姿态去迎战沈霜隆，那么她就绝对不会以身体去承受对方的权能，但X基因的特殊性却挑战了将肉体和金属自由转变的限制。
　　尽管钢力士并不是将身体转为刚，而是一种类似锇的碳钢。即使在这种情况，身体组织的运转过度脱离人类的运作范围，漫画《弥赛亚再临》中，他曾经因为被切断手臂肌肉，而无法活动手臂，必须通过手术重新链接才能进行活动。
　　“嗯，不知道完美生物血统能不能吸收，如果能的话，金属化的身体又可不可以进行高速再生？”满脑子都在胡思乱想的柏哀娜忍不住兴奋起来，但她又很快冷静了下来。
　　特殊指令卡【技能分离】效果是可以分离人物卡中的一个技能或者是血统、装备，并且可以合成进另一张人物卡之中。
　　柏哀娜毫不犹豫地分离了女武神卡片中的死者行军，将它融合进了完美生物的血统卡之中。
　　顺利召唤出了卡比，虽然对方因为制造主神之枪的原因被分离了一大半的身体，体型只有原来的一半，不过也已经非常不错了。柏哀娜让其变化为了巨大的母巢，通过吸收得到的物质以及生命，制造出大量的菌毯，用以覆盖心潮倒影。
　　二星级【命格多尾虫】出自《猎命师传奇》，属于机率格。在不知名的机制下，宿主可以将自己的人格无限分裂、增殖繁衍。
　　所谓的机率格便是能够调整事情的概率，是一种非常特殊的能量。
　　直接捏碎了这张卡片，柏哀娜能够感觉到有种特殊的能量正在发挥作用，精神人格在这股能量的作用下进行异化。
　　除此之外还有张对于柏哀娜来说可有可无的道具卡以及血统卡，一星级【云体风身】以出自《龙狼传》.
　　对于柏哀娜来说都是可有可无的东西，效果是能够自由操纵身体的每一块肌肉和神经，但并不如完美生物血统。比起这玩意而言，明显是猿武或者是极发藏意、天心意识更加值得期待。
　　除此之外就是两张四星卡和五星卡，柏哀娜不禁满怀期待的翻了开来。

第三章 断章不斩
　　【名称：六翼刀法秘籍】
　　【种类：书册型可复数使用知识卡】
　　【等级：四星级】
　　【介绍：由罪恶坑的顶尖刀者‘月不全·孤独缺’自创刀法，讲究刀如闪电，身如惊雷，乃是将身法与刀法结合后的产物。使用之时背生六翼，速度极快，神速一刀，即可毙敌。且六翼并不是本套刀法的极限，在这之上还有……嗯，你听说过吗？据说神之力加百列，它是有一百十四对翅膀的天使哦。】
　　【备注：人形法拉利，落下孤灯快递，你值得信赖。】
　　哦哦哦！是羽仔的绝学！虽然这玩意后面破格的厉害，但柏哀娜还是很喜欢这玩意的。怎么说呢，燕归人有一个神力在催，她……也可以试试看来一个神速再催啊！
　　这玩意也是相当不错了，正好能够弥补柏哀娜此刻的缺陷，那就是速度不够快。自创的神速也到了瓶颈，而坂崎琢磨的极限流空手虽然厉害，却不包括移动方面的技巧，而六翼刀法并不仅仅是刀法，它的身法也是相当的优秀和出众。
　　不过硬要柏哀娜来说，在背后长三对翅膀……实在是接受不能，不管是黑色还是白色或者是灰色，都有些挑战她的审美。
　　硬要翅膀的话，柏哀娜大概会选择《高达系列》中的光之翼。又或者是《假面骑士Ghost》那种像是七彩粒子构筑而成的光带，虽然从形状上来说和羽翼无关就是了。
　　【名称：修炼格·居尔一拳】
　　【种类：积蓄势特殊能力卡】
　　【等级：四星级】
　　【介绍：对武学的执着已经超越了武学本身，进入了精神超越肉体极限的境界，此时的执着已经集中到无法渲染到旁人，所以不归类为情绪格。一对一战斗时的最佳选择，尤其是做跳级战斗时，宿主的精神力能够带动更形而上的命运，一举击溃比自己强韧许多的对手，但一击之后，宿主的气势也会迅速溃散，故建议在拥有同伴支持时使用——但真正修炼出此命格的宿主，根本就不会在乎啊。】
　　【备注：无法进化，力量无限制往上积累。】
　　非常中正朴实，就感觉上来说……并没有什么华丽之处，不过我倒是不讨厌就是了。并没有捏碎这张卡片，柏哀娜知道一个人的身体之中不能寄宿超过两个以上的命格，因此她打算先将这张卡片储存起来，等多尾虫发挥完之后再替换上这个。
　　依稀记得，这个命格的名字由来……是因为有一个叫做居尔的人？还是说我记错了？算了，反正是九把刀的事情。柏哀娜想了半天，却依旧想不起来是怎么回事，便盘坐起来。
　　身后的嗜热修格斯和完美生物细胞已经高度结合，并且彻底变形完毕，它化作了一个巨大的粉色方块，看起来像是果冻，只是在不断释放着特殊的孢子，顺着气流传播向了远方。
　　随着【原肠病毒】的血统卡使用，嗜热修格斯开始筛选完美生物细胞中储存的基因库。而纽恩和拉姆达也开始了匹配工作，寻找合适系数最高，适合成为子裔的最强组合。
　　要细分下来的话，子裔至少要有三种，分别是海洋、陆地、天空。不过这种想法其实有些多余就是了，要说为什么的话……作为完美生物的子裔，它们自然能够自如改变自身的形态，即使是在海陆空三种环境，也自然能够活动自如。
　　但因为要给这三种个体分配不同的能力，做出特色，就必须让它们容易被划分出来才行。
　　当然，海洋也好、陆地也好、天空也好，柏哀娜绝对不会允许自己的子裔，是丑比。不说冷酷帅气，最起码也要Q萌不伤眼睛，总之绝对不能是羊崽或者阿布霍斯崽那种奇葩玩意。
　　陆地的话……就小人吧。毕竟一说到灰色，柏哀娜就会想起瓶中小人，把行走于陆地的子裔做成那个模样就最适合不过了。
　　至于海洋，那就不用多说了。那当然是海豚啊！毕竟现在就在使用的力量形相，就是海中之灵海豚啊！
　　倒是天空的子裔有些难想，直接做一群龙的话，柏哀娜又嫌老套。应该做成鸟类比较合适……到时候翻翻东西好了。
　　【名称：‘真理之剑·我执’】
　　【种类：████████（检测不能，分类不能）】
　　【等级：五星级】
　　【介绍：未踏级的顶点，持握真理之剑纯真无垢的“白”之女王，在得知了其他世界的存在之后，改变了一直以来的生存方式。不知不觉间，多元宇宙之中渐渐出现了一批信仰着纯白王女的轮回士或是拥有穿越世界屏障的特殊能力者，并没有教义，也不会有意去宣传这份信仰，就是这样的他们……】
　　【备注：年轻的少女呀，也去尝试一下爱着他人吧。如果连爱着她人都做不到的话，就让我来帮帮你吧】
　　爱你妹啊！分辨不能你妹啊！还有这玩意的介绍怎么回事啊！有什么意义吗！没有吧！忍不住吐槽了的柏哀娜翻过卡片，看着上面的图片，小声嘀咕起来。
　　卡片上的是一把朴素而又无垢的白色单手长剑，几乎没有任何的特殊之处。但冲着五星级的等级，柏哀娜怎么也不敢小瞧这玩意，不过……一考虑到这玩意的出处。
　　说起来，娅蕾丝塔也提到了她在茶话会里来着？难不成这就是给我开的后门？那我就更不想用了……虽然非常不想用，但真到了要用的时候，柏哀娜肯定还是会用。
　　只是拿了这么一个人的馈赠可不是什么好事，至少柏哀娜可不觉得和对方搭上关系会是什么好事。她的人格魅力又没有强到，让克苏鲁这种绿色肥仔变成女孩给她生猴子的地步吧。
　　而且还有备注里那句话……‘尝试一下爱着他人吧’‘做不到的话，就让我来帮帮你吧’，怎么看都很不正常啊！
　　啊啊啊啊啊！不要啊啊啊啊！~

第四章 子裔
　　依靠着心潮倒影的侵蚀，加上作为母巢的嗜热修格斯，子裔们的数量迅速增加起来，前往更远的天空、海洋、陆地深处，寻找庞大的能量， 回馈到母巢之中。
　　换作其他完美生物血统或是病毒强化的存在，它们会将整个星球上能动的生物完全吞噬，一个不留。但柏哀娜可没有那么无聊，毕竟寻常生物的生体能量就那么点，吃起来还特别脏，这么恶心的事情她才不会接受，更何况……
　　比起生命体而言，因为大自然伟力而产生的能量不是更加庞大吗？以柏哀娜曾经用过的山竹而言，其中所蕴含着的力量比起核弹要强不知道多少，只是不够集中与收束罢了。
　　在一处常年会处于雷暴天气的高原之中，无数的鸟类栖息在高峰之中，它们即使停留在岩石上，也会扇动着自己的羽翼。
　　乍一看之下，这些鸟类有些像是渡鸦，但体型却又大得夸张，这些像是渡鸦的银色灰色鸟类每一只都有一人大小。身上覆盖着的羽毛并不柔软，与其说是羽毛，更像是甲胄，看起来光滑无比。
　　这正是柏哀娜所创造出来的子裔，造型上直接参考了渡鸦，并且搭载了特化的能力和技术。
　　雷暴中的闪电肆虐在云层之中，但无论是那一道闪电，都会准确地轰击在这些渡鸦身上。但它们往往一动不动，而是将所有的电力储存起来，扇动一下羽翼。
　　作为柏哀娜的子裔，这些渡鸦并不止一对羽翼，在身体两侧的羽翼下方还有两对羽翼以折叠的方式收纳在那下面。只有在吸收闪电的时候，这些渡鸦才会将翅膀张开。
　　这是在模仿Anti Art Attachment，通过渡鸦体内的核心部分，将吸收的电力传递到柏哀娜所在的心潮倒影之中。原本的Anti Art Attachment是作为从远距离将其力量引过来的中继站，在经过一番调整之后，变更为了通过中继战，将力量反向输入到某一处中。
　　对于柏哀娜而言，Anti Art Attachment的武器设备反而不是那么重要。相反这种能够远程传递力量的技术反而更加重要，如果能够做到广域范围的复数对象能量传输就更加美妙了。
　　这些渡鸦之中自然也有柏哀娜的人格，通过多尾虫大量分裂自身人格，她赋予了这些隶属于天空的子裔们喜好安静、平和、热爱飞翔，却厌恶被人打扰的性格。
　　“对了，我还没有链接上人格网络？”100253号渡鸦忽然想到自己自从诞生以来，就一直趴在这座山上，偶尔飞起来也只是前往其他山脉吸收闪电。虽然天空的子裔们被设定成了不爱动的类型，但这样漫长的平静也是需要有打发时间的方法。
　　因此，柏哀娜创造了属于自己的人格网络。方法是通过接收同振幅脑波所形成的电磁情报网，只要脑波相同，并且得到了作为上位个体的认可，就可以进入人格网络之中进行聊天。
　　用更加合适的说法来形容，那就是柏哀娜建立了一个脑内QQ群，只要是她所分裂出去的人格，不论距离有多么遥远，都可以进入这个QQ群之中聊天，只不过信号会受到外界的影响罢了。
　　当100253号渡鸦放开心神，进入了人格网络之中，却被铺天盖地的话语刷爆了脑袋。甚至还来不及看看这个人格网络是什么样模样，它就被铺天盖地的话语所淹没了。
　　没等它退出去，就被拉进一个单独分离出来的小型人格网络群之中。这是一个很大的图书馆，在这里有着无数的光点，上面分别标记着它们的编号，这些光点都坐在桌前做着各自的事情。
　　“笨蛋，别去主网络那边。”100485号渡鸦回答道。“那边有很多海洋的子裔，它们非常吵闹的。”
　　“这里是天空的子裔专属的子网络，你以后就进这边好了。如果有什么工作调动或者变更，上位个体会通知我们的，她也在这里。”196582号渡鸦指了指站在不远处的一道虚拟影像，那是一个身穿白衣的紫发少女，对方一副慵懒的表情。
　　“那我们在这里有什么可以做的吗？”100253号渡鸦有些困惑地看着周遭，而旁边的196582号则是递过来一本书。
　　“看看这个吧，这是我们的本体所下载下来的书籍。在外界是一种叫做人类的生物所使用的娱乐书籍，这本的名字叫做《假面骑士Decade 门矢士的箱庭》。”
　　“嗯，好的。”接过了书籍，100253号渡鸦找了张凳子坐下。开始翻看这本小说。
　　类似这样的事情并不止一处，只是比起天空的子裔们而言，陆地的子裔们可就没有那么轻松了。它们所要做的事情就是寻找火山或是沙漠，不断吸收其中的热量，虽然通过远程传送，将吸收到的一切全部反馈作为本体的柏哀娜身上。
　　尽管陆地的子裔们看起来身形娇小，但实际上动作都相当敏捷。被赋予灰色小人之名的它们能够自由改变自身的形体，理论上来说可以变化成天空与海洋的子裔们的模样。
　　因此在翻越山脉的时候，它们往往会变成渡鸦的模样，在越过大海的时候，它们则是会变成……
　　在连光都没有的万米深海之中，这里存在着柏哀娜所认为最为容易获取的能量，那就是海压。
　　即使在这没有光芒的深海之中，依旧有着一大批灰白色的海豚正在欢快地四处游动，它们仿佛每时每刻都无法停下来一样，那永不停止的鲸之心赋予了它们前进、开拓道路的动力。
　　拥有完美消力的它们说担当的职责就是通过吸收深海的海压，通过变化系的念能力‘百般之力’，将这股力量转化为元气储存，并且进行远程传输，回馈至柏哀娜处。
　　比起会枯竭的火山或是会平息下来的雷暴而言，这种通过吸收海压而增长能量的方式更为稳定。只需要这些停不下来的灰海豚一直在这片深海之中游动就可以了。
　　所以，千万不要停下来啊……
　　嗯……我真的不是故意那么晚更新的。

第五章 圆桌会议
　　此时的心潮倒影和以前相比已经截然不同，通过大量繁殖、增长的修格斯，这里已经有了一个小世界的模样。不光是有着高耸入云的巨大树木，还有着一片片的湖泊，以及一个个修建在枝干上的木屋。
　　要做到这些并不是很困难的事情，这些修格斯和完美生物细胞高度结合，彼此之间已经无法分离。只需要通过简单的调整，就可以使得它们变成树木或者是巨大的骨山。
　　不同于最初的模样，这个世界已经并不仅仅是灰色了。还有着更多的色彩，看上去让人稍微舒服一点。
　　而在这个世界的正中央，有着一张白色的圆桌。和那些景物一样，这些自然是由完美生物细胞拟态而成，在这圆桌旁坐着五名少女，其中四人都是一副面无表情的样子，只有坐在主位上的柏哀娜一副坐立不安的样子，她打量着四周，吮吸着维他柠檬茶。
　　在圆桌之后是如同擎天之柱般支撑起整片天空的两个巨大密封舱，营密封舱内布满了无数条如同晶体一般晶莹剔透的触须，它们全数链接在一个……金灿灿的果冻上？
　　这是外装代脑，学园都市利用LV5所研发出来的技术之一，也就是FIVE-Over Model case的一种。
　　当然，在心潮倒影这里稍微有些不太一样就是了。虽然食蜂操祈的【心理掌握】虽然是如同万能军刀一样的技能，但对柏哀娜而言并不是很值得重视，相比之下，这个外装代脑有着更多的用途。
　　所谓‘外装代脑’，乃是通过切除柏哀娜的一部分大脑皮质培养出来的人工器官。
　　拥有者根本不需要携带它，只需登录进‘外装代脑’的特殊系统，就能在任意地点，获取‘外装代脑’的力量。
　　它的作用主要有两点。
　　第一，管理登陆进入人格网络中的人格，并且借由这个‘外装代脑’这个信号塔下达指令。并且是作为数据库而存在，记录柏哀娜所掌握的全部技术、知识、经历，全都可以通过这个‘外装代脑’获取，前提是作为‘外装代脑’的掌控者首肯。
　　第二，增幅见闻色霸气的感知能力，原本柏哀娜的见闻色强度虽然相当惊人，如果是完美生物的人物卡，足以轻松笼罩大半个学园都市。但无论是精度还是强度，都并不如‘卡塔库栗’，更无法做到像是对方那样，自如地预见未来。
　　但如果将自身外装代脑结合在一起，借用它来进行增幅自身的话，柏哀娜的见闻色霸气可以直接覆盖整个日本岛。就连预知未来这种事情，也可以轻而易举地做到。
　　总之为了做这么一个东西，可是花了柏哀娜整整一天的时间。除开依旧在正常进行人格的分裂，她几乎什么事情都没有做，光忙着给这玩意进行调试了。
　　多尾虫的人格分裂的确非常优秀，柏哀娜几乎是每分钟都在分裂复数以上的人格，也正因如此才能迅速制造出这么多的子裔。不仅仅是让它们拥有身体，更拥有判断能力。
　　尽管都只是量产产品，但质量还是非常优秀的。这些分裂出来的人格都是柏哀娜的一部分，并没有反叛之心。
　　话虽如此，这些分裂出来的人格之中……却多出了两个极为奇特的存在，即使是柏哀娜，面对这两个分裂出来的人格也不免有些头疼。不同于纽恩和拉姆达，两人有着极为明显的自我。
　　其中一名是披着露肩上衣，有着蓝色眼眸的金发少女冷漠地看着一切，偶尔……会盯着柏哀娜仔细看一下。
　　另一名则是将紫色长发以头冠束起，猩红色的眼眸之中不带有一丝情感，全身包裹在黑色的长袍之中的少女。
　　“话说，我还没有给你们两个取名字吧？你们两个想要什么名字？”柏哀娜感觉气氛实在是过于僵硬了，于是便主动打开话题，试图用这个稍微缓和一些的话题让气氛缓和一些。
　　“缪恩。”“沙耶。”“反正是母亲的话，一定会给我取这个名字吧。”×2，几乎是二重奏一样的声音同时响起，比起缪恩同样冷淡的声调中，沙耶的话语还多出了一丝高傲。
　　“母亲啥的就算了吧……我还是处汝啊！”柏哀娜立刻提出了反对的意见，但立刻被驳斥了。
　　“不行，拉姆达和纽恩她们两个没有情感，所以不会这么称呼。但从母亲身上继承了一部分的情感和人格，我不会放弃这么称呼的。”就像是为了调侃一样，沙耶脸上露出了笑容。虽然给人的感觉说是调侃，但讥讽的程度更多一点。“当然，母亲要是不喜欢的话……我也可以改成‘娘’或者‘妈妈’哦。”
　　“免了吧，我可不想被看起来跟我差不多的女孩子叫妈妈娘母亲之类的。”摇了摇头，柏哀娜可不想带小孩。虽然沙耶从外貌上来看，和女孩没有什么关系就是了。
　　“母亲。”不同于沙耶，缪恩的声音听起来冷冰冰的，但稍微有些软乎乎的，就像是果冻一样。“”我认为人格网络的管理权不应该交给沙耶，她的情感过于丰富了，也许会做出意气用事之举。
　　“呵，那可不一定。母亲这么心思敏锐，像我这种把坏人写在了脸上的人，想做什么肯定逃不过她的双眼。 ”
　　“恶魔人之眼是热光线！啊啊啊，恶魔之力，附着……”
　　“收声！”×2，柏哀娜立刻闭上了嘴。沙耶接着说道：“像是你这种看起来软软糯糯，实际上心思比谁都要多的人，才是会做出意气用事的那种人呢。”
　　气氛登时变得剑拔弩张，不过柏哀娜只是懒洋洋地打了个哈欠，她沉思了一会之后又说道：“这样好了，你们说……我要不要再催生一个人格出来？用来管理人格网络？”
　　气氛登时一变，沙耶和缪恩一脸怪怪地看着柏哀娜，不过后者也懒得想那么多了，直接安排起了职务：“纽恩和拉姆达一样，对我进行辅助。缪恩……你是为了使用‘真理之剑’而创造出来的人格，平时的话，兼职一下人格网络的管理好了。沙耶负责管理死者行军就好了，但也要负责人格网络的管理，你们两个权限等同。”

第六章 整理
　　花费了不少时间整合了现有的力量之后，柏哀娜开始了之前的计划，就是捏一个人格用来专门管理心灵网络。只不过要怎么捏，这倒是让她苦恼了很久，毕竟她也想稍稍弥补自己的不足。
　　那就是施法能力，或者说极大范围攻击，柏哀娜的战斗风格偏向于近身战，属于纯度极低的武者。各种不纯的技术、战斗方式、超实战对她来说都是信手拈来，因此破坏力相当有限……不过对她来说好像也不是什么特别重要的东西就是了？
　　毕竟柏哀娜拥有的集团歼灭手法还是相当多的，孢子暂且不多。此刻的她已经习得了六翼刀法，理论上来说可以在不到三十秒的时间杀光以万人为规模的军队。
　　无论这个军队是古代还是现代，对于这个时候的柏哀娜来说都没有任何区别就是了，话虽如此……
　　但缺了什么的话，总感觉还是非常不好……柏哀娜细细思索着应该塑造什么样的人格，便就地盘坐下来。
　　而纽恩则是想显化出了原本的样貌，变成了身穿白色上衣的银发少女，坐在柏哀娜的旁边，一脸困惑地表情。
　　“怎么了吗？”柏哀娜注意到了纽恩的表情，又觉得缺了点什么。随后她恍然大悟，双手一拍笑道。“我明白了，果然是缺了这个，你稍微等一下就好了。”
　　伸手拉来十数朵白色的鲜花，柏哀娜熟练地将之编成了花环之后，放在了纽恩的头上。
　　“这样的话，就很好了呢。”柏哀娜看着戴上了花环的纽恩，一脸满意地表情。随后她摸了摸女孩的脑袋，觉得自己似乎是在养小狗哎，果然比起沙耶和缪恩，还是纽恩比较省心。
　　对于柏哀娜所做的事情，纽恩倒是一脸疑惑，她摸了摸自己的脑袋，似乎是没能理解刚刚发生了什么事情。
　　制造出水球映照着纽恩的面容，柏哀娜再度摸了摸她的脑袋，觉得手感摸起来还真是不错。
　　这是……我……？母亲……？也许是受到了缪恩以及沙耶感染的原因，纽恩的心底萌发了一些奇怪的想法，这是过去的她所没有的，作为生物计算机她本来不应该有这种想法。
　　水球之中映照着二人的面容，灰发与银发的少女紧靠在一起，柏哀娜的脸上洋溢着热情而又幸福的笑容。纽恩头上的花环依旧娇艳欲滴，甚至散发着淡淡的清香。
　　望着水球中倒映着的情景，一种莫名其妙的冲动涌上了纽恩的心头，她下意识地搂住了柏哀娜，张口便说道。
　　“kokosuki！”“正义的英雄，柏哀娜人哒！”虽然不知道为什么纽恩突然抱住了自己，还说出了kokosuki。但作为一个合格的母亲，柏哀娜还是立刻接起了梗。
　　“纽恩，你为什么突然这样抱住我就不肯放开了？”柏哀娜有些疑惑，但她并不是特别迟钝的人，随即明白了这可能是什么情况。脸色顿时变得古怪起来，一时间不知道该说什么好。
　　“呃……等等，你不会和缪恩以及沙耶一样，有了情感吧！”好死不死，偏偏这个时候来，是要让我忙过头吗？柏哀娜一阵头疼，连忙把还在和灰色小人一起玩的拉姆达叫了过来。“呃，拜托，帮我照顾一下她，否则我……”
　　立刻松开了双手，纽恩一脸乖巧的表情，她脸上挂着笑容说道：“我知道了，柏哀娜，请不要讨厌我。”
　　靠背啊！虽然她没有叫我母亲！但反而让我觉得更难受了啊！柏哀娜一脸黑线，她完全可以猜到如果没有自己的制约，恐怕纽恩会尝试将所有分裂出来的人格清理掉。
　　要说有什么原因的话……极有可能是因为纽恩是想要一个独占柏哀娜，得到她全部的关注。
　　“……”柏哀娜有些后悔给这些人格起这些名字了，谁会料到她们居然还真的会变成那样。这不是自找麻烦吗？不过这样看来，能够信任的人格……好像也只有拉姆达了？
　　用手指在脑门上滑弄了一下，让自己的心思沉淀下来，柏哀娜并没有急着进行新人格的塑造，而是去到了沙耶的所在地。也就是死者行军寄存的地方，瓦尔哈拉英灵殿。
　　原本这里应该有不少女武神的存在，但柏哀娜现阶段造不出那玩意，因此这里显得空空荡荡的。不过倒是有一些灰色小人，他们正常尝试将身体里的元气转化为电流放出。
　　“万国惊天掌！”作为完美生物的子裔，灰色小人在这方面还是很有天赋的。在已经能够发出万国惊天掌的前辈指导之下，新生的灰色小人很快便掌握了如何使用元气。
　　瓦尔哈拉英灵殿的造型也相单简单，看起来就是一栋白色的西式公馆。只是在各处挂满了枝丫，上面生长出了大量的花朵，让这栋公馆看起来有了些许的生气。
　　从大门进入，走过白色的阶梯。在公馆正中央的正是一个水池，青色的水面上烟雾缭绕，看起来就像是温泉一样。
　　青色水池前不远处，有着白色的玉座。披着厚重的黑色长袍，紫发少女双目空洞的看向远方。
　　“啊，是母亲。”原本空洞的双眼中立刻恢复了神采，沙耶快步走了过来，即使她在强行让自己镇定，但那份兴奋的神情，任谁都能看得出来。“请问有什么事情吗？”
　　“死者行军不是能收留我杀死的生命的灵魂吗？”柏哀娜指了指水池上那些白色烟雾，她接着说道。“虽然我知道慕惜霜被奥帝努斯给抹除掉了，那么是不是还有残留的部分在这里？”
　　“的确是有一部分，与其说是灵魂，不如说是她个人特质的一部分。”点了点头，沙耶取出玉白色的观点递给了柏哀娜。“除此之外，这份残渣里还有一部分的东方不败流武术。”
　　“东方不败流武术？不知道有没有超级模式或者是明镜止水……”

第七章 人格缺陷
　　即使再怎么尝试，柏哀娜也无法创造出自己想象中的那种施法者人格。睿智、充满求知欲、知性、温文尔雅、沉着冷静，想象中的这些要素完全都没有，全都是给自己加上BUFF然后抡拳头殴打对面的蛮子法师，这让她头疼无比。
　　难不成自己真的没有这方面的天赋吗？不应该啊……睿智（下手阴人）、充满求知欲（对于自己的过去完全不在意）、知性（经常爆粗）、温文尔雅（以自我为中心，把自己的意愿强加于他人之上）、沉着冷静（我杀了你！！！），这不就是我的特性吗？柏哀娜对此表示非常的困惑，可以说是非常不解。
　　一直在旁边跟踪的缪恩并没有说出这些残酷的事实，毕竟……说母亲的不对，不是女儿应该做的事情。
　　因为一直捏不出想要的人格，柏哀娜只得叹了口气，结束了这次的人格塑造行为，决定散散心。
　　“母亲，有什么想要做的事情吗？”缪恩走上前来，尽管面无表情，但碧蓝色的眼眸之中透露着在明显不过的关注之情。
　　“嗯，没有。决定待到任务时间到来。”坐在了一旁的树桩上，柏哀娜两只洁白的脚丫在半空中晃荡。
　　“尽管有些失礼，但我还是要说。”缪恩跟着坐在了树桩上，她与柏哀娜背靠背，两人即使不用回头，也能感觉到彼此的存在，这让她产生了小小的窃喜之情。“为什么……您要一直服从那本书的命令？明明您是一个态度极其强硬，且不愿意被人强迫的人……”
　　“因为事情还不算特别糟糕，尚且处于我的容忍范围之内。”如此说着的柏哀娜伸出了手，无数的灰色颗粒顺着她的掌心飘出，在心潮倒影之中扩散开来。“而且更重要的是……到现在为止，我都还缺乏破开‘屏障’或者是星间飞行的手段吧？”
　　并没有再做应答，缪恩回想着沙耶的话语，对方有的时候也会抱怨母亲的选择。经常在一些无关紧要的事情上选择了无关紧要的地方，也因此成长速度会如此之慢。
　　至少……柏哀娜就从来没有提议过，使用嗜热修格斯彻底吸收整颗星球的热量。或是使用心潮倒影，将整个星球上的人类完全同化，使得它们也成为‘柏哀娜’的一员。
　　“所以啊，我也希望能拥有星间飞行或者是穿梭世界的手段。等到了那个时候，我才有稍许的反抗之力吧。”柏哀娜看着心潮倒影之中那虚假的太阳，那是由元气构造而成的光球，在一定程度上会释放出能量供给这个精神空间中生活的一切。“等到了那个时候，我应该才能在一定程度上……反抗这本书？”
　　话虽如此，柏哀娜依旧不敢确定就是了。毕竟这书虽然菜鸡了点，但还是有很多神奇的效果，比如能够获取其他世界的道具，就连万界餐厅那种后台明显很强很劲霸的地方，也能从那里入手餐券……想想还挺不可思议的，毕竟……餐厅老板是食神啊！
　　“不过就目前来说，我过得还是很开心的。虽然像是这样被人强迫让我感觉到很不快，但非常老实的说……到目前为止的一切，并不让我觉得后悔和讨厌。”回想着旅途中所见的一切，以及那本未能完全的签名册，柏哀娜感觉到了什么。
　　即使狂风呼啸，前路迷茫，但此刻的柏哀娜……却依旧充满了决心。
　　“……”缪恩不太能够理解这样的情感是怎么一回事，不过她见到柏哀娜此刻的模样，轻轻点了点头。“虽然我不太明白这是种是没有的感觉，但母亲开心就好。”
　　“傻丫头，我的开心并不是你的开心啊，只是这样的话……你和沙耶、拉姆达、纽恩她们几个，都无法成为真正的人。”柏哀娜叹了口气，觉得自己的几个人格……似乎都是自己的一个侧面罢了。“也许我应让你们合体会比较好？”
　　“合体？？？”虽然对于柏哀娜那句‘成为真正的人’非常感兴趣，但缪恩被柏哀娜这句话吓了一跳。
　　“是啊，超融合，可以把敌我双方的决斗怪兽作为素材进行融合，召唤出更加上阶的决斗怪兽。”这样笑着的柏哀娜似乎想到了什么，认真地说道。“也许我可以尝试一下，把你和沙耶作为素材一起融合……这样就能得到超级强力的决斗怪兽了？”
　　“不要。”“拒绝。”几乎是同时响起的回答声，柏哀娜回头一看，发现不知道什么时候，就连沙耶也坐在了自己的旁边。她正对缪恩的位置虎视眈眈，似乎是想把她挤下去。
　　“为什么呢？你们两个怎么会这样互相合不来呢？”实在是百思不得其解，柏哀娜忍不住叹了口气，毕竟沙耶和缪恩不是真的决斗怪兽。“明明你们两个平时都是负责派不上用场的职位，并且都有副兼职，让你们合体的话，明明就是个不错的选择？”
　　“这只是母亲的一厢情愿罢了。”沙耶非常干脆地做出了回答，丝毫没有一点情面可言。
　　“死都不要，绝对不会和她合体。”这般说着的缪恩神情异常冰冷，给人的感觉就像刀子一样锋利。
　　“这样啊……拉姆达~纽恩~你们两个过来一下。”把另外两个人格叫了过来，拉姆达倒是没什么表情，纽恩倒是一脸开心的柏哀娜，直到下一句话说出口。“你们两个能不能合体一下？”
　　“无异议。”“我不要。”拉姆达自然没什么意见，而纽恩……她之后的话语带着明显到不行的敌视。“柏哀娜只要有我一个人就可以了，这些量产货就全都排除了吧，毕竟是我先来的，最初的人格也是我，柏哀娜只要有我就够了。”
　　“很好，下一个提议。”柏哀娜站起了身，看着依旧坐在树桩上的四个人格，觉得自己一阵头疼。“我不说要你们相亲相爱，至少你们不要打起来总可以吧？”
　　沙耶、缪恩、纽恩率先点头，随后才是迟钝了半天的拉姆达。不过柏哀娜也知道这只是表面现象而已。
　　“呃……真希望之后你们不会打起来，那就先这样吧。毕竟进入任务世界的时间也快到了。”

第八章 日中骑士
　　在讨伐伏提庚之后，亚瑟王开始着手复兴遭破坏的城塞都市。
　　由于圣剑持有者归来，都市也取回了原本的神秘性，而做为白垩之城卡美洛重生。亚瑟王统治不列颠全土的岁月所指的是卡美洛完成至卡姆兰之丘的战役间的十年。
　　虽然和伏提庚引来的异族间的战役仍然持续著，但整体上可说是安稳的十年，也是为数不多的十年。
　　高文并不讨厌这样的生活，尽管在前线的奋战热血而又激情澎湃，但这样的平稳，才是王以及人们所梦寐以求的生活。团结在圣剑之下的骑士们，一直以来也是为了这份和平而做出努力。
　　为此他们付出了很多，也牺牲很多了，王做出了她原本所不会做的事情。也正因如此，现在才能这样的光景。
　　望着远处逐渐下落的太阳余晖，高文不由得眯起了眼睛，握紧了剑柄中封有拟似太阳的闪耀圣剑。他可以感觉得到大源正在躁动，空气中的魔力沸腾起来，仿佛是某种共鸣现象一样。
　　这是……异族们发起的召唤仪式？不对，他们应当没有这种技术才对。即使伏提庚已经被讨伐，肆虐在这片土地上的异族却一直如同跗骨之蛆一样，高文并非没有碰见过这种情况。
　　此刻他唤来了副官，低声叮嘱了几句之后，高文便一骑当先，率领数十名骑士，冲向魔力躁动所在的源泉。
　　之所以仅有数十人，原因在于普通的士兵和高文相比，战斗力差距实在是过大了。若是对手是他一人无法解决的类型，那么叫上这些士兵也没有什么意义。
　　能跟上来的骑士无一不是百人敌，能够使用魔力进行战斗的存在。其中一名正是高文的副官，他也能感受到那股躁动的魔力。
　　“高文大人，是否应该使用通信魔术，告知王，我们这边的情况？”眼见高文神情严肃，副官犹豫着这么说道。
　　“通知吧。”柔和的金发随风飘动，高文感觉到距离那股躁动着的魔力已经相当接近了。
　　在距离边城一段距离的山谷之中，可以看到银灰色的帘幕。从那之中走出了数道人影，正是白愁飞、宇智波带土、草加雅人等三元士，利用大修卡特有的次元壁技术，他们从时间的另一端跳跃到了这个时间点，准备开始将这片土地化为焦土。
　　“不错，居然这么快就有人察觉到了吗？”带土稍显惊讶的轻声说道，随后他望向两名同伴。
　　“无妨，先遣部队已经到达了。”随着草加这般说着，从银灰色帘幕中走出的是一名名银灰色的怪人。他们看起来就像是直立着的蝗虫一样，体表覆盖着轻盈的生物甲胄，如同羚羊一样反曲着的双腿上的肌肉富有爆发力，轻轻一跃便足以跨越五十米的距离。
　　“毕竟只是催生物种，那就试试看这一批的成品好了。”白愁飞对于这一批先遣兵的水平并不是很满意，毕竟他们的主体只是奥菲以诺加上盖亚记忆体而已。和他理想中的葛集团级古朗基结合眼魔后产生的战争机器，还是差上太远了。
　　站在最后方的研究员不由得翻了个白眼，任谁面对这种挑三拣四的人都不会有好感，不过他不至于这三个家伙计较。
　　而此时，高文已经出现在了山谷前。身后数十米精锐骑士紧跟着他，严阵以待，副官更是握紧了按在手上的剑。
　　“几位是……”然而没等高文的话说完，那数十只蝗虫怪人便骤然发难。它们体表的生物甲胄猛然炸裂，只剩下一阵肌肉依附于骨骼之上，但这样的代价是能让他们进入‘加速’状态。
　　手臂异化成了锐利的刀刃，在连声音都追不上的速度加成之下，蝗虫怪人的攻击轻而易举地破开了精锐骑士们的甲胄，斩断钢铁的利刃撕裂它们的肉体，鲜血飞溅。
　　小小的空地瞬间变作了残忍的屠宰场，立刻反应过来的高文明白任何的言语在此刻都是苍白的。没有丝毫的犹豫，他立刻反手挥剑，斩向距离自己最近的一名蝗虫怪人。
　　但无数条银白色的晶体藤蔓狂涌而出，在这些藤蔓出现的瞬间，高文便出现了昏昏欲睡的想法。
　　“这是……魔术？！不对！”高文立刻猛咬自己的舌尖，强迫自己清醒过来。作为摩根之子，日中骑士自然拥有相当优秀的对魔力，寻常魔术根本无法对他发挥作用。
　　正因如此，高文也非常明白，对方所用的……完全不是魔术。因为那是不基于魔力的产物，所以绝无可能的是魔术！
　　疼痛将睡意驱散，白银的圣剑划出璀璨的一闪，涌动的魔力将所有靠近的晶体藤蔓全数撕裂，但更加强烈的睡意席卷而来，更多的晶体藤蔓疯狂涌出，更加强烈的睡意席卷而来，试图直接将高文当场绞杀。
　　“带土，停下。”叫停了带土的行为，白愁飞慢步走前，他轻声说道。“对方拥有很特殊的未解能力，是需要捕获的对象。”
　　“既然如此，那为何不让我用梦境藤蔓将他擒下？”带土轻瞄了一眼白愁飞，停下了晶体藤蔓的扩张。
　　“若让你使用银之果实的力量，恐怕这家伙会被直接变成植物人。”白愁飞舒展着双手，他的身体缓缓悬空。“活体实验最重要的，不就是记忆以及……问答吗？”
　　带土没有再说什么，只是收手站在了一旁。而高文完全听不懂两人的对话，他们的发音也和异族完全不同。
　　王啊……今次我可能要辜负你的信赖了。高文非常清楚今日无法全身而退，敌方拥有着不同于这片土地的独特力量……而他作为庆幸的无疑是这里所发生的事情，已经传达到了圣都卡美洛。
　　即使身具圣者的数字，高文也没有战胜对方的信心，他深呼吸了一口气，将魔力注入了手中的长剑之中。剑柄中的拟似太阳回应着他的信念，释放出耀眼的光芒。
　　“传闻太阳骑士高文，日中之下乃是最强的圆桌骑士，今日一见，名不虚传。”白愁飞望着那道犹如烈日一般的光芒，不由得轻笑起来。此时的他早已将混天四绝吃透，并将之与其最为信赖的武学‘惊神指’完全结合在了一起。

第九章 修卡的新开始
　　发动了圣者的数字，高文的力量在此刻提升了三倍，沉重的铠甲无法制约他动作上的敏捷，仅仅是不到一个弹指的时间，太阳骑士手中的圣剑对着白愁飞当头斩落。
　　“惊蛰！”毫不畏惧地一指点出，白愁飞的指尖爆出耀眼的电光。所谓的惊蛰是象征着春雷初响，万物萌发之景象，也是惊神指二十四气节之中最为霸道刚烈的一指！
　　虽是以指对剑，但高文却感觉不到丝毫的优势。他这沉重的一斩被对方的指尖所拦截，金色的电光却非雷电，而是澎湃勃发的冲击力，惊人的冲力直接将他震飞出去。
　　但高文将脚朝后一撑，用力阻住了自己后退的趋势。银白的圣剑划出密集的剑痕，将白愁飞的身躯完全网罗在其中，依靠着圣者的数字，太阳骑士自信在拥有着日照的地方，他就是无敌的！
　　“混天四绝·骤雨急临。”白愁飞强力一指震开试图再度前冲的高文，他淡然一笑。混天四绝被他运转到了极致，风、雷、火、雨四种力量环绕于他的身后，融合交汇之际竟引发了天象共鸣。
　　原本晴朗的白昼顿时消散，大片地阴云突兀地出现在了天空上，遮挡住了正午的烈日。空气中的水分在白愁飞的控制之下，连同的重掌一并轰出，磅礴掌力重击失去了圣者数字加护的高文。
　　完全没有料及到这种情况的高文顿时被重击轰飞，混天四绝所吸引出来的水气甚至渗透进他了的身体之中。融入血管之中，干涉着他身体的正常行动，即使调动体内的魔力也无法驱除。
　　“这是……东洋的武术吗……”讨伐罗马的剑帝之时，高文也曾经碰上过类似的情况。但比起对方那毒蛇一般刁钻的踢击而言，这一击却更为巧妙……以及阴毒。
　　在高文还没有调整姿态之前，白愁飞再度一指点出，惊雷指劲将他震得头晕眼花。
　　“不要妄想了驱除这一招留下的暗劲了，就连龙虎门的九阳神功也做不到这一点。虽然你的外号是太阳骑士，但这并不代表你真的拥有太阳之力。”白愁飞这般淡然说着，再度一指点出。
　　不料高文反手一剑刺穿自己的心脏，混天四绝所打入的水气连同狂涌而出的鲜血一同泄走，重新获得了身体主宰权的她随后一个翻滚便脱离到了后面，将手中的转轮胜利之剑朝高空抛起。
　　“此剑正是太阳的化身……是燃尽所有不净的火焰之阳炎。”明白自己不久之后就会死亡，因此高文无论如何也要解放圣剑，用出自己最强的一击，斩杀白愁飞。
　　如果说亚瑟王的圣剑Excalibur是聚集星球的光辉，那么太阳骑士高文的圣剑Galatine是显现出太阳的炽热光线。Excalibur是一点集中型的对城宝具，Galatine则是用来把靠近的敌兵给扫平的水平放射型，在这个情况下，相当适合这个情况。
　　日轮的光辉在脚下展开，尽管心脏已经被刺穿，但至死不渝的信念却赋予了高文动下去的力量。从额头上落下的鲜血模糊了他的双眼，视界之中的一切全都血红一片。
　　但在这样的血红之中，唯有敌人的身影却依旧清晰。落下的转轮胜利之剑，已经被再度握在了手中。
　　“转轮胜利……”耀眼的烈日光芒在脚下冲天而起，此刻的高文全身都覆盖着金色的光辉，宛若在此刻化身为光的他用力握紧了手中的剑，手臂正在向前缓缓挥动……
　　但是……动不了，为什么动不了？高文的额头上满是汗水，就连心口上的伤口也不再流出鲜血，但就是这样的情况……
　　不再跳动的心脏已经失去了力量，高文眼中的光芒逐渐消散了。
　　不知道何时，白愁飞收手抱胸站在了一旁。草加隔空点出了一根手指，脸上挂着令人厌恶的笑容。
　　寄生线，这是源自于线线果实的力量。作为蜘蛛类型的怪人，草加很喜欢这种力量，尤其是用在现在这种情况。
　　“其实，如果要生擒他的话，明显是我和带土比较方便吧。”草加这样说着，注意到了高文的心跳已经停止。“白愁飞……你究竟有什么目的？或者说……私人利益？”
　　“呵，怎么会？”白愁飞取出手帕擦了擦自己的手指，露出了嫌恶的神情。“比起这个，要在这里建立基地是吗？”
　　“那种东西，怎么样都无所谓了吧？”研究员看这个情形看烦了，直接出口说道。他胸前的铭牌上，写着步天钟三个字。“你们三元士全都是以勾心斗角和内斗出名的吗？有这时间不能干点实事吗？0”
　　“被万象修卡甩出来出来的你可没有资格说这话，不是吗？”草加毫不留情的说出对方的黑历史。
　　白愁飞则点出手指说道：“而且本次行动是以修卡159支部为主，而不是你们万象博物馆，我希望你能够明白这一点。”
　　步天钟懒得和他们说这方面的事情，他伸手对准次元壁一拉，灰色的朦胧光芒中出现了一艘巨大的银色战舰。这艘银色战舰出现之后立刻依附在了地面之上，变成了巨大的基地。
　　仿造克莱西斯要塞而成的金属战舰‘根源破灭招来号’迅速开启了能量源收集工作，依靠着从盖亚博物馆中获取的‘泉’抽取技术，掠夺着属于这个星球的一切。
　　原本这项技术是通过吸收“地球的记忆”的情报，制作成盖亚记忆体的特殊技术。但经过修卡159支部以及万象修卡的协力，成功将之转化为了连星球的大源以及热量都能抽取的能源收集技术。
　　“嗯，这样的话，就能引出抑制力了吧？”白愁飞捏着下巴思索出来，突然想到了什么。“这样的话，名为迦勒底的人理守卫组织会不会注意到这里？”
　　“半吊子的时间转移技术而已，不用担心。我们已经从《Kiva》的世界之中取得了德兰城堡的相关技术，并且制造出了仿制品。”漫不经心地这般说着，步天钟望着从根源破灭号中缓缓脱离的城堡。“就用这个，为迦勒底献上欢迎的礼炮吧。”
　　德兰城堡，出自特摄《假面骑士Kiva》原本是龙族的最强怪物，后来被改造为城堡。战斗时相当于移动要塞，拥有穿越时空的能力，内部有囚禁用无法逃离的绝对结界空间。以前是王的居所，会吃掉被Kiva打倒的Fangire（可以认为是吸血鬼）的生命能源，储存在自己体内。通常情况下会伪装为街上的大楼。

第十章 本卷没有迦勒底的戏份
　　人理存续保障机构菲尼斯·迦勒底，此刻拟似地球环境模型·迦勒底亚斯的不列颠出现了一个耀眼的红点，并且这个红点还在不断向下扩散，大有直入地心的趋势。
　　“所长！五世纪末时期的不列颠开始出现特异点反应！”罗曼看着灵子演算装置显示出来的情报，急急忙忙的说道。
　　“灵子转移的准备如何了！”开着黑色高级轿车便冲入了主厅之中，奥尔加玛丽风风火火的开始了自己的工作。她在一旁的计算机上敲打着什么，随后皱起了眉。
　　“已经准备完成了，这次的特异点看起来非比寻常。立香你还得多多小心才行。”罗曼本能地察觉到有什么不对劲的地方，那就是这个特异点的形成是在所罗门完成人理烧却之后。
　　“我知道了。”带上了自己的学妹，换上了魔术礼装之后的救世主站在大厅之中，准备转移。
　　“嗯……拜托你了。”作为所长，在这种情况下居然只能袖手旁观，这是奥尔加玛丽所不满的事情。
　　但下一刻，城堡的一角直接撕毁了迦勒底的合金墙壁，穿越了时间而来的德兰城堡突入了人理保障机构。庞大的身躯携带着难以想象的动能，直接将试图防御的玛修撞飞出去。
　　从城堡中伸出的龙首一眼就看见了筐体，高温的吐息直接融化了灵子转移的必要器材。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！迦勒底的诸君！我等乃是修卡！在此刻为你们……献上初次见面的礼物！”步天钟非常清楚迦勒底之中有着为数不少的Servant，尽管受限于魔力供给的原因，他们无法用上全部的宝具，但依旧是值得戒备的对象。
　　就在德兰城堡突入没有多久，手持铁剑以及重槌的北欧战士便已经冲了出来，试图再度重演生前弑杀巨龙一幕的他却被人所阻拦了下来。腰间有着青铜腰带的古朗基激活了升华力量，拔下羽毛化出剑刃阻拦住了弑杀巨龙的战士。
　　更多的从者已经反应过来发生了什么事情，身着黄金之甲的太阳神之子，弑杀了神灵的影之国女王，爱尔兰的光之子……这些神话中赫赫有名的大英雄一个接一个走出，看得人目不暇接。
　　但与之对应的是名为眼魔以及Phantom（魅影）、血牙鬼，同样是只存在于幻想中的魔物走出。利用科学技术催生出来的它们无法存在过长的时间，但换来的却是不下于本体的力量。
　　步天钟推了推自己的眼镜，他嘴角露出了狰狞的笑容说道：“见面的第一个礼物，就用这个魔女夜宴……以及Bugster病毒好了！”
　　的确，要应对Servant并不是一件容易的事情。尤其是他们在名为人理烧却的大背景情况下，往往会爆发出难以想象的力量，步天钟绝对不允许修卡的大业输在这种事情上。
　　因此步天钟已经想到了方法，那就是铲除迦勒底的根基。那些工作人员看似派不上用场，但实际上特异点的攻略却不能少了他们，如果没有他们的话，灵基之影、特异点观测、通讯都难以维持。
　　更重要的是这些工作人员……就算能够抵御魔女夜宴，他们也绝对不具备抵抗Bugster病毒的力量。
　　望着大片橙黄色的数据病毒迅速扩散，步天钟不在停留。他展开了次元壁迅速撤离，回到了修卡支部以及万象修卡所在的时间点上，迦勒底已经没有继续待下去的必要了。
　　即使能够清除掉在迦勒底中肆虐的全部怪人，没有应对Bugster病毒手段的他们也无法拯救普通的工作人员，在物质资源并不充足的情况下，也无法修复灵子转移必须的筐体。
　　接下来就是世界里侧的梅林了……对方似乎具备在一定程度上穿越世界线的能力，而且还是Grand Caster。步天钟琢磨着自己一个人要车掉对方并不是那么容易的事情，万象修卡中的三将士如果能有一个人有空的话，攻略这个世界的任务会更加简单。
　　回归了根源破灭号所在的时间线，此时已经过去了十日，修卡的侵略步伐已经逼近了不列颠岛的各地，步天钟注意到白愁飞三人已经着手对不列颠边城的改造。但这只是无关紧要的事情，令他在意的事情就是……空间波观测装置检测到了平行世界迁跃现象。
　　“怎么会如此？不应该。迦勒底进行灵子转移的可能已经被我杜绝了，如果是抑制力投放Servant，不应该出现平行世界迁跃现象？”步天钟立刻派遣了一支蝗虫怪人小队，让他们前往出现跃迁现象的地点进行侦查。“难不成是假面骑士联盟的人已经追上来了吗？”
　　在距离边城十数公里开外的荒野之中，身穿黑色风衣的蓝发少女以及银发的修女突兀地出现在了那里。两人在清醒的一瞬间便看见了对方，不过都没有第一时间开口说话。
　　【主线任务：1.清除入侵本世界的跨平行世界组织【万象修卡】以及【修卡159支部】，2.保证剧情人物阿尔托利亚·潘德拉贡存活，3.不列颠人口存活不得低于20％以下。】
　　【奖励：特殊消耗卡片·重逢的火焰】
　　【惩罚：每失败一个任务，随即扣除六星级卡片一张】
　　万象修卡？159支部？愣了一下，一条并非没有听说过这种情况。在这无限的多元宇宙之中，掌握了世界穿越技术的并不仅仅是源点终端，一些由剧情人物自发构建的组织也掌握了这种技术。以修卡为例，他们就一直入侵其他平行世界，在进行着组织的扩张。
　　“脚下的大地正在逐渐失去生命。”自动书记没由来的说了这么一句话，见到一条似乎听不懂之后，她又解释道。“有人在使用魔力抽取技术，不断从龙脉之中抽取力量。”
　　其实并不只是这么简单，自动书记非常清楚，继续这么抽取下去的话，整颗星球都会变成一颗没有热量的死星。
　　立刻站起了身，一条闭上了眼睛。她的腰间不知道为何散发出了耀眼的金芒，似乎是确定了为止之后，她便准备离去。
　　“等等，你打算就这么去吗？不做个计划或者是调查吗？”自动书记叫停了一条，压根没想到对方就打算这么去。
　　“我……可以感觉得到，非常痛苦的声音。”望着远方的一条眼神中没有丝毫的迷茫，只有坚定。

第十一章 痛哭幻奏
　　过去帝国还统治这座岛时所建造的不列颠枢纽，城塞都市伦迪尼乌姆被毁灭了。但此刻修卡支部的三元士利用盖亚记忆体的力量，重新建立了这座城市，并且将根源破灭号安置于这其中。
　　“为了终结神代，而刻意让土地无法产粮吗？真是无聊的手段……说到底这个世界的抑制力未免也过于小气了吧。”嗤笑着的白愁飞开始安排修卡最低级的战斗员，让他们从库房之中取出特制的肥料和种子。只要有了这些的话，就能轻松产出装满十数个库房的粮食。“可以跟他们说，在我们的统治之下，粮食绝对不会缺乏。但相对的，他们绝对不能支持亚瑟王王朝的统治。”
　　“如果候鸟侦察兵发现了有不列颠的士兵或是圆桌骑士隐藏在村庄之中的话……就不要怪我们无情了。”
　　“咿！”只能发出单音节的修卡战斗员蹦蹦跳跳的离开了，虽然无法进行沟通，但底下自然有投靠了修卡的土著会代替他们发言。
　　一直坐在旁边的草加出声道：“虽然说是做戏，不过你做得还真是全套，不过你很享受这种感觉？”
　　“当然享受，毕竟我加入修卡的目的……就是这个。”白愁飞拿出一旁的马克杯，看着最后一缕阳光从西方的天空落下，沉思起来。“你对【万象修卡】有什么看法吗？”
　　“他们所掌握的战斗力，比起我们而言要强上太多了。”草加很清楚，如果不是因为【万象修卡】此刻正在尝试攻略着第七特异点，根本就轮不到他们159支部来攻略这个时代的不列颠。
　　“原初之女神，第二之兽，原初之海的拥有者……可惜星球上所诞生的可能性，终究不可能敌过毁灭了火星的未知生命体。”回想起万象修卡的三将士中的最强者，白愁飞竟然产生了一种不寒而栗的错觉。对方所掌握的力量，已经超越了常规战力内所能对抗的范围。
　　“报告！”【万象修卡】的研究员走进房间之中，他肩膀上停着机械的候鸟。“在北边十公里的一个小村庄之中，检测到了魔力反应，应当是本世界的圆桌骑士。”
　　“带土，这件事情拜托你了。”一直在边缘OB的带土愣了一下，不过他站起身走出了门。
　　他究竟是为什么才加入修卡？白愁飞一直不太能理解这个问题。草加进入修卡的原因，是因为在假面骑士联盟之中存在着他最为厌憎的敌人，除此之外，还有……
　　不过带土加入修卡的原因，一直是白愁飞所不能理解。但对方如果不背叛己方，那就是最好的事情。
　　“抑制力的打手们仍然没有降临……难不成它们是认为，单单依靠这个时间线上的圆桌骑士们就能对付我们了吗？”如果是这样的话，那可真是被小瞧了。草加看着脚下的城镇，并不排斥白愁飞的举动，对他而言这也是挺不错的事情。
　　“也许是因为第七特异点的事情，它们脱不开身了吧。”满不在乎地这般说着，白愁飞招呼了草加一声说道。“草加，该走了。万象那边的人检测到了空间波的痕迹，恐怕是有麻烦过来了。”
　　在城塞都市伦迪尼乌姆北边的村庄，受伤的圆桌骑士们正被迫在这里休养。数日之前，亚瑟王组织起了一支队伍，让他们轻装上阵，前来刺探迷之都市以及高文阵亡之谜。
　　却不料这支队伍还没有进入伦迪尼乌姆刺探情报，便已经被发现。在被埋伏的情况下，前来侦察的贝狄威尔以及崔斯坦皆受重创，前者可是在吊着一口气的情况下，才勉强脱离。
　　“不妙啊……崔斯坦卿，我的骨头不会被接错了吧。”贝狄威尔揉着自己的胸腹，一直觉得有什么不太对劲的地方。
　　“放心好了，我的朋友。我可是拥有着治疗系的保有技能，在治疗方面还请相信我好了。”话虽如此，但崔斯坦可不敢说他的确接错了骨头，而且还接不回来了。
　　圆桌骑士中的两人，此刻正待在村庄中的牛棚之中。他们并没有过度宣扬自己的出现，这算是为了保护这个村子的人，也避免双方都进入那种过于难堪的抉择之中。
　　只是崔斯坦以及贝狄威尔的好意在此刻却被人所践踏，带土率领数十名蝗虫怪人进入了村庄之中，一把揪住村长便逼问起来。
　　“村子里藏匿着的圆桌骑士呢？给我交出来。”
　　“圆…圆桌骑士？他们怎么回来这里？大人，你搞错了吧……”村长连忙解释道，他的确不知道发生了什么事情。但带土不信这一套，对他而言，宁可错杀，绝不放过。
　　“全都杀光，给我掘地三尺也要把人找出来。”随着带土的下令，一旁的蝗虫怪人立刻挥动臂刃，直接将一名村民腰斩成两截。尚且还没有死亡的他发出了歇斯底里的哀嚎声，在痛苦着断气。
　　“该死！这家伙……”贝狄威尔看得双眼通红，紧握着骑士剑的他下意识地便想要冲出去。“崔斯坦卿，这里就交给我。向王汇报这里情况的工作，就交给卿了。”
　　“不，贝狄威尔卿，应该向王汇报情况的是你才对。”既像是悲伤又像是肃穆的神情出现在崔斯坦的面容之上，痛哭幻奏的弓弦已经闪闪发亮。“本来，我就是已死之人，更不要说……我在离开的时候，说出那样的话语，卿要我有何脸面去见王？”
　　“崔斯坦……”贝狄威尔想要说些什么，但一个个字眼全都在喉中挤在了一起，根本无法说出口。他握紧了手中的剑，向崔斯坦致意了感谢之后，绕后离去。
　　“贝狄威尔卿，真希望还有能跟你和高文卿、兰斯洛特卿一起参加宴会的机会。”崔斯坦知道这已经是不可能的了，在圆桌骑士们已经四分五裂的现在，他的话语……不过是奢望罢了。“汝等欲寻的圆桌骑士，就在这里。”
　　随着高声呼唤，银白色的琴弓发出了悦耳的声响，无形利刃四散。数只蝗虫怪人尚且还没有反应过来，便被当场腰斩。
　　“真是悲伤……明明才现界没有多久，就要重新回归座上了吗？也罢，就让我的痛哭幻奏为你们演奏一曲好了。”

第十二章 书记小姐的演出
　　“我可以感觉得到你的决心不会动摇，不过比起这些，更值得在意的是即将出现的挑战吧。”招呼着自己的橘猫爬上肩头，在魔法阵的环绕之下，自动书记的体表覆盖上了防护铠甲。只是和先前相比，她的手腕、脚踝上多出了几个刻画着简单花纹的手镯和脚环。“话说，敌人是修卡的话，对面……应该是怪人吧？我还买过他们的技术产品来着，老实说非常好用啊。”
　　银白色的武装平台自自动书记的脚下浮现，在她的意念遥控之下，平台上的金属模块组合成奇异的钢铁结构包覆着她的上半身，形成足有一米半长的巨大炮筒，并且还有一个战术目镜搭在她的右眼上。
　　在《棺姬嘉依卡》的世界之中人类大部分要使用机杖来操控魔法，但是弃兽却单凭身躯就可以随意驱动魔法。此刻自动书记所用的正是由四种弃兽因子融合而成的骨骼魔法机杖，可以做到超视距狙击，一击吹飞城池跟要塞不在话下。
　　一、二、三、四，四环的魔法阵同时张开，原本需要消耗长时间进行咏唱的魔法在机杖自带的法术瞬发(Quicken Spell)下完成，不仅如此，还搭配了法术极效(Maximize Spell)、法术强效(Empower Spell）、法术增远(Enlarge Spell)等三种超魔专长加持。
　　目镜上施加的千里眼开始生效，即使站在原地不动，自动书记依旧清楚的看见十数公里开外赶来的修卡部队。以对方的速度，恐怕只需要数分钟就可以赶到了。
　　蝗虫……全都是这么个种类吗？也许是万能兵吧，不过对我来说无所谓了。随着自动书记这样的想法，武装平台的另一侧升起了一个蛋形装置，在火箭推进器【住吉三神】的加速之下，很快便达到了逃逸速度，直接脱离了大气层，悬浮在了太空之中，展开了自身的模块。
　　“等等，有敌人吗？好像能够感受到……”一条四处张望着，她并不是那种特别擅长索敌的类型，在感知上也并没有敏锐地像是自动书记那么夸张，尚且还没有明白发生什么。
　　“不用担心，一瞬间就能解决的事情。”眯着眼睛的自动书记嘴角勾勒出愉快的笑容，并不需要调动自身的魔力。预设在机杖中的药筒就能提供十次射击的能量了，而每一次设计的威力……
　　紫色的光束开始在机杖的炮口上凝聚，四个环形魔法阵开始收缩，并且向后拉去，就如同拉开了弦的长弓一样。
　　“等等，不用确认一下吗？就这样打过去吗？太乱来了吧！”一条愣了一下，她可以感觉得到那积蓄着的庞大魔力，连忙出声说道。“就这也打过去的话，太粗暴了吧！”
　　“放心好了，对面有几个能级不低的角色，这么一下应该要不了他们的全员的命。”满不在乎地这么说着，自动书记扣下了‘扳机’。原本收束着的紫色光束猛然弹回，凝聚着的光芒瞬间喷涌而出。
　　紫色的光束划破天际，以难以想象的速度跨越了数十公里的距离，划出一个优美的弧线，避开了地面的群山，从上而下，轰击在了修卡支部集结军所在的位置。
　　犹如神罚之光现世，更如陨星坠地，紫色的光芒瞬间扩散开来，原本修卡支部的集结军所在的地区被直接挖去。宽阔的平原之上出现了一块无法填补的伤痕，那是宽达数公里的坑洞。
　　以蛛网张开了防护，勉强保证了周遭的部队没有损伤，草加不禁皱眉。这一击的威力相当强劲，即使是他也没有能够完全防护下来，若是正面击中，恐怕会造成不小的伤害。
　　“干得不错。”步天钟吹起了口哨，他并不讨厌这种情况，反正这种量产货随时都能补充。倒是未知的敌人，使用着未知的技术，这反而是一件很有趣的事情。
　　“损失如何？”白愁飞抓过一名最近的蝗虫怪人问道，它们拥有脑内网络，可以借此统计损失的数量。
　　“一千……一千两百二十五。”一下子就报废了一半以上的集结军，这让白愁飞感觉到了不快。不过他也借此察觉到了敌人的所在地，弑杀不从之神后所得到的权能开始发动。
　　草加和步天钟都默不作声，既然白愁飞愿意出出手试探敌人，那么就让他进行试探好了。
　　前者不太擅长远攻，至于后者……他可不想在这种场合之下出手，毕竟他只是个研究员而已。
　　疾风怒涛（Sturm und Drang）。在白愁飞的驱使之下，数十公里外的自动书记头顶出现了大片的乌云，闪电、龙卷、冰雹，夸张的自然灾害迅速成型，即将落下。
　　“这是？！”没等一条惊讶，自动书记便抢过话题，兴奋无比的说道。“雷电？权能？你不要出手，这件事情交给我！”
　　一道道如同水桶粗细的雷光轰击而落，但在还没有落到地面的情况下便被收束到了一起，一圈圈的蓝色光流在半空中激荡，形成巨大的雷光之柱轰击而落。
　　武装平台迅速折叠、收纳起来，而使用了飞行魔法的自动书记迅速飞向高空，面对肆虐的雷暴双手交叉。银色的手镯亮起了光芒，将巨大的雷光之柱吸收于其中。
　　“哈哈哈哈哈哈！太棒了！守护银镯真是好用！”尽管只是仿品，但自动书记却却对自己的造物感觉到了喜悦。她伸手一拉，折叠起来的武装平台化作书本出现在她的手上。
　　覆盖着装甲的厚重书籍自动翻开，犹如金属纸张的书页开始翻动，自动书记发出了犹如神一般的笑声说道：“很好，很好！这个课题果然没有白研究。要上了，萝卜！”
　　守护银镯上涌起了一条条耀眼的银蛇，依靠着刚刚所吸收的雷光，自动书记在没有消耗任何魔力的情况下便发动了这一击。比起疾风怒涛所召唤过来的雷光还要耀眼与惊人，足以媲美雷之魔神附身才能发动的全力一击被自动书记掌握在了手中。
　　金属书籍颤动了一下，随即魔法阵张开，自动书记将魔法阵吸附在手上之后说道：“拟似文书·极大魔法·雷光灭剑！”

第十三章 雷光灭剑
　　依靠着守护银镯的力量，自动书记直接将所有的雷电全部吸收、存储起来，并且以此沟通大源。此时的不列颠尚且处于神代，大气中的以太还相当充足，以此为钥匙的她撬动了大源，将所有到手的能量全数转化为雷电，并且轰击出去。
　　那是何等震撼的情形？仿佛是将一次雷暴的力量完全收束起来，耀眼的雷光甚至遮蔽住了天空中的光芒，整个世界都只剩下苍白一片。不同于之前用机杖所发射而出的狙击，声势惊人雷光灭剑将沿途的群山贯穿，山体在高温之下迅速瓦解，庞大的能量直接将沿途的一切全数毁灭，以雷速发出的攻击更是难以躲避。
　　面对这恐怖的一击，拥有着加速异能的蝗虫怪人军团还来不及使用，在这一击之下彻底全灭，连灰都不剩。
　　“很强的一击，不能硬接。”将思维极限加速的步天钟做出了这样的判断，他果断将自身转化为了粒子，直接避开了这一击。
　　而白愁飞和草加则是脸色一变，两人分别打出惊神指·春分以及蛛网之墙想要挡住这一击，但雷光灭剑中心可以说是凝聚了比核弹还要庞大的能量，春分也好，蛛网之墙也好，在这一击之下顿时溃散。
　　不过白愁飞到底是本格武侠系高手，他及时发动神足通·缩地之术，从雷光灭剑的中心地带脱离。尽管依旧被外围的雷电殛得全身发抖，就连披风都焦了一大块，但整体战损却还不算夸张。
　　可草加就没有那么好运了，身处于雷光灭剑中心，防护手段又被瞬间打灭，就连变身都来不及的他在这一击之下被直接打成了一地的沙子，随风飘散到了不知何处。
　　“哈哈哈哈哈，这就是我的才能啊！”自动书记不禁大笑起来，她重新落回了地上。注意到自己刚刚那一击似乎摧毁了不少农田，还顺带打坏了几个农场……
　　唔，看样子之后得注意到探查才行。如此想着的自动书记注意到了一条目瞪口呆的神情，便推了推对方。
　　“等等，那边是农田吧！还有牧场啊！你这样……”一条很想说‘你这样究竟守护了什么啊！’不过对方似乎是友军，而且多数轮回士都不会在意自己造成的破坏。
　　“我会去修好的，等打完之后。”自动书记调整了一下战术目镜，接着说道。“还有没杀掉的，你要跟着一起过去吗？”
　　虽然不一定真的能全灭对方，但自动书记有着‘就算打不过，没办法全部杀掉，也能逃掉的自信’。
　　“那就带上我一起吧，敌人是修卡的话……这边没有问题！”说着一条摆了个Poes，右手向外打开，腰间同时出现了一条镶嵌着金色宝石的腰带。“这边，算是他们的宿敌呢！”
　　“那就走了。”武装平台中的传送仪扭动，自动书记与一条来到了坑洞的正中心。在那里的是略显狼狈的白愁飞，注意到了两人的出现，对方正缓缓站起身。
　　“死亡一指。”自动书记可没有什么身为正派就要等人做好准备再攻击的风度，她抬手就是一个即死法术打出。但白愁飞也不是这么好对付的人，他依靠缩地撤离原地，避开了这一击。
　　“变身！”银白色的战甲上烙印着红缨一般的纹路，额头上出现的是如同火焰一般的红色六角。化为假面骑士Agito闪耀形态的一条二话不说，便是一拳轰出。燃烧着烈焰的右拳划出了两点之间最短的轨迹，直击白愁飞的面门。
　　“我可没有听说过闪耀Agito还能使用火焰的。”半带嘲讽的这般说着，白愁飞的脖子插入了一个白银色的记忆体。他的体表随即被高密度的情报数据所化成的银白色装甲覆盖，在脑后还留着一根银白色的麻花辫垂落在地上。
　　若是刚刚使用了这个天气记忆体，那他也不会憋屈到被人直接打成这样的地步。
　　随即白愁飞的身体化作一道黑色电光后退，避开了这一记破颜拳，使用了天气记忆体的他可以使自身化为雷电等离子体，进而达到光速层次的移动。并且在操纵天气方面更为强悍，配合惊神指更是杀伤力十足。
　　“那你现在看到了！”一击打空的一条闭上双眼，不再依靠肉眼捕捉对手，而是以心眼进行捕捉。
　　左边、右边、左边、右边……以心眼结合‘感知敌人动向’的超能力进行捕捉，一条冷静地判断着敌人的动向。
　　“没关系，你也会成为死在我手上的假面骑士之一。”放出狠话嘲讽着的白愁飞右手上凝聚起了黑色的电流，随着他以‘惊蛰’的方式点出，凌厉重指直击一条腰间。
　　身后！反身一拳轰出的一条右拳再度燃起了橘红色的烈焰，这毫无花巧的一拳正中白愁飞的‘惊蛰’。雷光与焰光展开激突，一瞬间爆发的能量冲突将两人同时震飞。
　　感觉到手指微微发痛的白愁飞甩了甩手，随后再度将身体化为雷电等离子体的状态进行高速移动。一道道惊神指指劲接连甩出，轰击向一条周身各处，试图直接将其轰成碎片。
　　是这里！肉体的动作比起思维还要快，在白愁飞依靠元素化移动到下一个点之前，一条便率先从腰间抽出红白双分的斩马刀直接劈向某处，等着对方撞上刀锋。
　　“立春！”在身体撞上刀锋之前，白愁飞便抢先打出惊神指，数十道翠绿色的指劲犹如柳条一样直接袭向斩马刀，硬生生地将其推离原地，避免了自己被当场腰斩。
　　“惊蛰·十成功力！”打出立春之后的白愁飞也不停下，全身涌动着黑色的惊雷，随即催谷最强功力，打出了十成功力的惊蛰。随着蓝光涌现，磅礴指劲顿时炸裂轰向一条后心。
　　“闪耀回旋骑士踢！” 脚下浮现六角龙的纹章之后速度再度提升一截，一条右脚携带璀璨金芒，抢在惊蛰轰击自己后心之前，便反身一脚硬撼汇聚了黑色惊雷与夺目蓝光的一指。
　　猝不及防之下的白愁飞被直接踢飞出去，而一条也没有错失这个机会，闪耀军刀脱手而出，在她这一掷之下，红白双分的斩马刀直接将对方钉死在了地面上。

第十四章 修女的演出
　　“拟似文书·迷宫术。”单手按向步天钟，可以的话自动书记打算收拾掉步天终之后再去对付白愁飞。但作为万象修卡的首席研究员，对付又怎么可能是这么好对付的？
　　但迷宫术却没有能影响到步天钟，对方将身体化为粒子散去之后便无视了迷宫术的判定。
　　“啊，可以的话，我也不想战斗。”重组了身体的步天钟忍不住皱起了眉，不过在划水下去被三将士发现的话，那他可会被狠狠收拾一顿的。“没有办法了，陪你玩玩好了。”
　　银灰色的装甲覆盖上了身体，朝后生长着的双角带着显眼的弧度，黄色的复眼散发着光芒。即使没有Arc Kivat的协助，凭借自身的力量，步天钟依旧变身成了假面骑士Arc。造型夸张的橙黄色三叉戟被他握在手上，即将刺入地面。
　　“喂喂，你过分了啊！”自动书记脸色，她知道Arc的三叉戟拥有卷起天崩地裂的力量，其必杀毁灭地上一切生物和物体。如果被他在不列颠上来这么一下，恐怕这个群岛上的生物就会全灭了吧。“次元干涉方阵展开，迁移地点幻梦境，开始！”
　　十二层的魔法阵张开，在步天钟挥舞三叉戟粉碎它们之前，自动书记便强制性将两人拽入幻梦境之中。但对方好像早就料到他会这么做一样，抬手便是一道原子崩坏的闪光轰击而来。
　　这是……超能力？立刻意识到了这种能力正体是什么的自动书记虹光法球直接硬怼回去。但这个攻势只是步天钟的牵制攻击罢了，比起先前的雷光灭剑而言更加惊人的恐怖攻势涌现，耀眼的虹光冲天而起，让人想起天上的烈日。
　　这是……太阳风暴？！得亏这是在幻梦境，否则自动书记非常确认光是这一击就能扫灭不列颠半成以上的人命。立刻拽动着自己的发丝，操纵着作为施法素材极其优秀的它们形成了法阵。
　　“禁丝结界！”修女的银发上亮起了无数微弱的光芒，那是卢恩符文被注入的魔力之后通过产生的反应。下一刻，增强的电磁辐射、高能带电粒子流和等离子体云形成的太阳风暴扫过，幻梦境中的不列颠失去了一角，汹涌的海浪打上了自动书记所在的地方。
　　“不愧是学术联盟的人，作为法师而言的确出众。我刚刚的那一击，就算是wizard也不能接下的这么轻松。”步天钟这话倒是实话，刚刚那一击算是他的极限了。未元物质的能力虽然很方便也很强，但对于计算力的要求还是相当严苛的，尤其是在有抑制力这种玩意的情况下，扭曲现实的超能力更是会受到关注。
　　也因此，步天钟在开战便选择了使用Arc的力量。即使对方不阻止自己，他也不会毁掉不列颠，毕竟这是‘地球巫女’的家乡，如果毁掉了的话反而会让自己陷入不利的境地之中。
　　倒是自动书记没有让他失望，选择将步天钟拖入另一个战场。也因此能将超能力完全发挥出来的他上来就是最强攻势，试探出了敌人的强度……说实话有点不太妙。
　　将发丝收回的自动书记心疼自己有些被烫焦的银发，如果不是进食了大量的好物，使得美食细胞大幅度升级，又有卢恩符文协力的话，她的发丝绝对会报废的啊啊！
　　不可原谅！眼神中透露着杀机的自动书记说什么也不能让对方全身而退，对方的三叉戟具备太大的威胁力了，如果让步天钟就这么回到物质世界的话……
　　喂喂喂，不是吧，还要打下去吗？忍不住想要抱怨的步天钟还来不及说点什么，自动书记便已经杀到他的身前。心性谨慎的她采取了试探攻击，直接用力场法术打出一套降龙十八掌轰向对方。
　　“这个降龙十八掌，怎么不是蛇猫门版本的？”忍不住想要这么吐槽的步天钟舞动三叉戟，依靠着融入其中的恐龙系连组十硬币，连欲望都能磨灭的虚无之力直接将力场版降龙十八掌抹得粉碎。随即他反手抓住三叉戟，用力向前一划。
　　“狱龙破！”紫黑色的狂岚急速涌动，迅速化为空间断层扩散开来，在步天钟的操纵之下直接卷向自动书记。
　　“那个能力……是化有为无吗？原理似乎也不涉及原子和微观层面。”比起狱龙破形成的空间断层，倒是三叉戟本身的虚无之力更令自动书记在意。她操纵着发丝四处飞散穿刺，直接钉在了空间断层的边缘，避免它们的扩张。“想要出去的话，不如考虑一下打倒我如何？”
　　“所以说……少在那里自以为是了啊！”三叉戟之上再度涌起了紫黑色的狂岚，只是不同于前一次，步天钟不再试探，起手便是通过魔皇力强化这一击。在魔皇石的数十倍增幅之下，步天钟这一击狱龙破引发的空间断层原胜先前数十倍，顿时崩断了自动书记用来锁死断层的发丝。“狱龙破！”
　　这一击借由魔皇力的增幅，足以轰出大气层之外，加上空间断层的独特属性，也不是寻常法术能够防御。步天钟决定以这一击撕开幻梦境与现实的空隙，直接逃回物质世界。
　　不断扩大的空间断层产生了恐怖的吸力，断没有逃离出去的道理，步天钟相信自己可以依靠这一击重新夺回主动权。
　　“好，来了，来了，来了！”并没有丝毫的惊恐之情，相反自动书记两眼发亮，她双手一合一推。比划出黄金三角之形，对准了远处的步天钟。“十者斗士中唯一的贤者，无所不知，通晓远古智慧的伟大存在，以其智慧推断出跨越未来永劫的道标，这个通向远方的起、点其名为……”
　　原本还觉得自己占据了优势的步天钟脸色一变，立刻便想要截断魔皇力的输出，终止空间断层的扩大。
　　“拉普拉斯之魔！”以究极智慧推断出前往异界的坐标，渡过未来永劫，将敌人封闭在另一宇宙，便是这个法术原本的模样。然而自动书记的力量远没有强大到那种地步，就连推算坐标也不到，但依靠着步天钟制造出来的空间断层，她却反向控制住了这个裂口，将他拉扯向空间断层的另一边。
　　在魔皇力的输出减停之后，空间断层的扩张迅慢了下来，而自动书记也樱唇轻启，轻声念道：“Zun(武器)！”

第十五章 老娘，参上！
　　尽管已经被斩马刀贯穿了身体，但白愁飞却没有受到多少伤害。依靠记忆体情报形成的铠甲拥有相当优秀的防御力，刃锋在撕裂甲胄之后已经减少了力量，内部蕴含着的光之力又被他自身的真元紧紧堵住无法炸开，这种程度的贯穿伤对他来说不算什么。
　　猛地发力逼出斩马刀，面对还要冲上来追击的一条，白愁飞立刻化作一道黑色雷电朝后退去。同时脖颈上的记忆体接口亮起了光芒，大量数据随着意志的抽取，涌向了右手。
　　“芒种！”一道道黄色、气劲犹如长鞭一般抽出，迫使一条后退。借此重整旗鼓的白愁飞深呼吸一口气，发出了一连串的攻势。“夏至！谷雨！立夏！小暑！”
　　“蛰！雷！拳！势！”陡然之间化拳为指，在这暴喝声之中，白愁飞右手真气化为一片苍雷，这霸道无比的雷劲随着天气记忆体的力量加入，几乎化为了实质。这一招不但来势凶猛，更拥有非凡之力，怒雷拳劲撕空轰出，直击一条小腹。
　　一招接一招拆解惊神指的连击，面对混天四绝中的蛰雷拳势，一条脚下浮现出六角龙的纹章。右拳注入了先前使用回旋骑士踢相同的力量，燃烧着烈焰的骑士拳硬撼那霸道无比的重拳。
　　但依靠天气记忆体加上混天四绝的双重增幅，白愁飞这一击以压倒性的优势将一条轰入地面之中。
　　这毫无花巧的硬碰硬引发了惊天动地的巨大轰鸣声炸裂，整个小山谷就跟地震一样颤抖起来。
　　双拳对轰，蛰雷拳势硬碰硬击垮了对手的攻击，爆散而出的气流将地面凸起的岩石连根拔起，一条脚下的地面瞬间化为了一片沙地，而在那重击之下更是整个人都陷入其中。
　　“该死的家伙。”这么打一套对于白愁飞来说还是有一定程度上的消耗，他打算动用三指弹天，直接把一条给轰成碎片。“这么死缠烂打，简直就像是……”
　　但下一刻，从地底射出的闪耀斩马刀擦过白愁飞的脸颊。随即破土而出的一条直接一拳揍在他的脸上，将他轰飞出去。
　　好痛……不过还算能够忍受。白愁飞的蛰雷拳势不可谓不阴毒，刚刚那一击在压垮一条的攻势之后，拳力以及雷击都直接轰进了身体内侧，雷殛之力更是不逊色于真正的雷电。
　　如果不是一条并不是单纯的Atigo，恐怕刚刚真的会被那一击重创到当场起不来吧。
　　从腰间的贤者之石中再度召唤出了斩马刀，一条脚踏瞬动，地面炸裂的同时依靠反冲力以超音速冲向白愁飞。
　　“天照！”一条手中的斩马刀自上而下，划出干净利落的线条斩向白愁飞的首级，势要一击枭首。
　　“魔网天诛！”翠绿色的蛛网化作长枪直接刺向一条，压根没有想到已死之人还会攻击的她直接被当场打飞。而白愁飞也缓了过来，抬手就是一记惊蛰补了上去。
　　作为修卡的一员，而且还成就了干部的职位。草加又怎么可能那么容易就死？依靠着修炼而来的《蜕变大法》，他在短时间之内便完成了自己的重生，并且帮了白愁飞一把。
　　“喂，还能撑得住吧？”草加活动了一下身体，一层翠绿色的生物铠甲同样覆盖在他的身上。没有选择托大，一复生的他便选择了动用怪人态，用上全力。
　　“那还用说吗？”双手撑在膝盖上站了起来，白愁飞吸收了先前动用权能制造出来的闪电以及狂风，随即迅速恢复了全盛状态。“可惜，那个玩意还在调试之中……”
　　“两个吗？无所谓了，一是邪恶，二也是邪恶……”唤回了斩马刀的一条轻舞了个剑花，假面之下传来了坚定不移的声音。“一也好，二也好，恶……即斩！”
　　“少在那里说大话了！”率先攻上去的是草加，挥舞着由蛛丝形成的招式，无孔不入的攻势渗透了每一个角落，几乎是在一条无法防御到的位置展开攻击。
　　而白愁飞则是在这之后使用惊神指以及混天四绝做出辅助性进攻，利用权能召唤而来的落雷更是不断轰击着一条。时而打出僵直，时而打出决定性的伤害，正是他对于自身的定位。
　　糟糕，在这里就要用吗？不行吧，还太早了。挥舞着斩马刀做出防御的一条额头上冒出了冷汗，她反身轰出的重拳连航空母舰都足以击穿，试图以此逼退草加。
　　但对方不愧是Faiz的宿敌，依靠着蛛网形成的缓冲硬吃这一击，同时一记千蛛万丝差点将她黏在原地动弹不得。
　　还有毒性……不过对我来说还不算太过严重。正当一条犹豫着是否要从储物空间里取出灵魂龙卷进行撤退之时，依靠着权能吸取了大量能量的白愁飞便抢先一步做出了动作。
　　“三指弹天·极限输出！”浑身涌动着猩红色的劲风，庞大无比的真元从体内狂涌而出，使出这一击的白愁飞意在一击必杀。第一次，他的双手汇聚在一起，记忆体以及自身全部的力量完全汇聚于双指之上，汇作红色了的漩涡。
　　“糟糕！”非常清楚如果接下这一击会出现什么情况，一条二话不说便想着要进行回避。但草加却不给她这个机会，他猛地向前冲去，双手穿过对方的腋下，死死地将她锁住。
　　“快点动手！”限制住对方行动的双臂发出了夸张的脆响声，草加知道如果在这样下去，自己的双手就会先被扯断。
　　“破煞！”猩红色的漩涡扩张开来，白愁飞的指尖汇聚着这可怕的气旋，冲向一条以及草加的胸前。
　　但就在这一击即将竟功之时，一个有着灰色长发的少女突兀地出现在了战场之中，就恰好挡在了白愁飞以及草加、一条中间。
　　灰发少女似乎还没有注意到发生什么情况，不过她也能感觉到有股夸张的能量袭来，便反手朝破煞抓去。
　　“老师？！”

第十六章 哦，影帝！
　　东天木西风金，南阳火背极冰，四方汇聚中宫土，四象交融弹指中。牢记三指弹天中破煞的口诀，白愁飞自然而然地便将这一绝式用上手，天气记忆体以及混天四绝的力量糅杂于其中，让这一招更显惊人。
　　浑身金光大放，包裹着一圈圈红色炁流的白愁飞旋转突进，身后是一股凶猛无比的红色真气。借此推进的他如有神助，以无法抵挡之势冲向一条，若是能中，城墙也好，核庇护所也好，太空空间站也好，都无法挡住这一击！
　　无数七彩炁流被吸入体内，强化了这一击的威力，全力谷出了破煞的白愁飞……必要她命丧指下！
　　“等等，你这声音……是一条吗？”被传送过来的柏哀娜打量了眼四周，注意到自己身处于战场之中，不过出于礼貌还是跟一条打起了招呼。“嗯，好久不见呢。你好像也成长了不少，光看这个模样，我感觉都快认不出来了呢。”
　　色彩繁杂的光华聚集在柏哀娜的掌心之中，形成了一个囚笼将白愁飞的双指指尖死死钳住。即使有着比起巡航导弹而言还要强大的能量，却也无法撼动这个临时构筑出来的囚笼。
　　“唉唉唉？你是医生吗？不过你刚刚喊得是破煞吧……算了，无所谓了。”柏哀娜对于这种情况还是有些困惑的，不过……她的风格一向是先动手再说。更何况对方还用破煞这种一听就很帅的招轰自己，那么反击自然也没有问题了。
　　“真武极禅……”一字一句的念出了招数名，柏哀娜可以感觉到对方正在努力抽回自己的手指，或者说试图进行回避。但掌心中汇聚着的光华却死死地收束，尽管没有夹断对方的手指，却也不是那么容易就能让他收回的。“白茫地平线。”
　　“万丝归一·丝刃风暴！”草加立刻踢开一条，双手勾动千万蛛丝，翠绿丝线瞬间收束归一，气贯百丈蛛丝，使其化为绿色旋钻顿时冲向柏哀娜后心，试图一击毙命。
　　“邪魔歪道！没看到母亲现在很忙吗！真武极禅剑！”犹如雾气构筑而成的长剑刺出，硬撼草加的丝线风暴。从柏哀娜体内走出的缪恩眼神冰冷的看着这个蜘蛛怪人，收束的振动波瞬间扩散开来，化作数十米高的巨大剑刃劈斩而落。
　　而另一边的柏哀娜所用的招数则和缪恩所用的类似，但规模上却完全不同。若说真武极禅剑是类似于雾气构筑而成的长剑，那么白芒地平线……就是浩瀚无际的海洋。
　　纯粹的白色奔流一涌而出，随着白愁飞的脸色剧变，苍白剑气直接将其吞没，从指尖衍生而出的剑刃将沿途一切抹平。原本粗糙不堪的地面瞬间达到了分子级的平整，在那上面溜冰都没有问题。
　　从坂崎琢磨身上学到的气对于柏哀娜而言非常好用，结合百般之力来使用的话，可以得到比起念与查克拉更加具备延展性和耐久性的特殊能量，提取起来也并不算特别困难。
　　依靠着从元气升华而来的真武极禅，柏哀娜甚至可以像是制造出像是戊土神雷那样，足以影响空间本身的振动波。
　　在这一击之下的白愁飞……自然没有死。他毫不犹豫地切断了自己的手指，利用天气记忆体的力量化作雷电等离子体逃离。
　　而草加在一击不成之后，更是拉扯蛛丝躲入幻梦境之中，缪恩也没有追上去，而是回到心潮倒影之中。
　　“等等，那个感觉……是影帝吧！是影帝吧！”柏哀娜稍稍愣了一下，随即笑了起来。“不过这种场合以及任务的话，我应该也见不到乾巧桑了，真是可惜了。”
　　“老……老师！”解除了变身的一条直接抱住柏哀娜，说什么也不肯翻开，就像是八爪鱼一样挂在了她的身上。
　　“哎哟，小丫头好像也有点沉。”虽然体型上来说没什么变化，但柏哀娜能从手感中感觉到，一条的身体密度变高了。不仅仅是肌肉什么的，应该还有不少的金属吧。
　　“太好了！太好了！还活着……”一条恋恋不舍从柏哀娜的身上下来，她能感觉到老师的身上有一种说不清，道不明的香气。“不过老师身上，怎么会有…… ”
　　“是麝香哦，闻起来怎么样？”说到这里，柏哀娜不免有些落寞，觉得很遗憾。“说起来，你是第一个发现的呢。”
　　“比起这个，老师。跟我一起去见另一位队友吧，她也是站在歼灭修卡那一方的，只是……”仔细想想，自动书记小姐的作风和老师似乎有点像就是了。不过一条并没有把这话说出口，她进入了变身状态，又从储物空间里拉出了自己的支援装备。“她的话，刚刚似乎是跳跃进了幻梦境里，我们去找她吧！”
　　“修卡？”瞄了一眼自己的任务，柏哀娜不禁露出了愉快的笑容。“不错不错不错，我很喜欢啊！”
　　“至于带我进入幻梦境里，那就拜托你了。”尽管柏哀娜也能自由进入幻梦境，但如果一条想要帮自己的话，她也不会拒绝。
　　闪烁着冰冷光泽的蓝色金属机体出现在一条的身前，那是模仿时间魔神而创造的支援用机械装备。可以变形成摩托、汽艇、太空船、钻地车等交通设备，虽然无法像是原版货那样穿越时间，但已经能够做到制造通道，远距离传送的程度。
　　“这是我的外道正宗号，老师你看看怎么样？”就差在脸上写着‘快夸我’的一条向柏哀娜伸出了手，想邀请她进入驾驶舱。
　　“不用了，这家伙……不是有手掌吗？”跳到了外道正宗号的手掌上，柏哀娜闭上了眼睛，将见闻色霸气完全张开。足以囊括整个日本岛的感知圈扩散，她在一瞬间就明白了很多事情。
　　“这样吗？那也可以。”一条也没有多想，拉动驾驶杆便在外道正宗号的掌心制造出了真空圈，避免柏哀娜被高速飞行时的气流给影响到。“那么……我要出发了 ！”
　　蓝色的机体昂起了头，额尖那金色的独角反射着烈日的阳光。在反重力引擎的推动之下，瞬间变成一道蓝色的光芒突入了幻梦境之中，两人决定先找自动书记谈谈。
　　不过外道正宗号……飞得很快呢。

第十七章 大胜利
　　在各种幻想作品之中，爆衣，或者说强制解除解除武装这种事情并不是不存在的。以自动书记为例，她就曾经在《魔法老师》的位面学习过风花·武装解除，不过这个法术的效果老实说不尽人意，只是用强风吹走衣物或是穿戴品而已。
　　就实用性而言，还不如《哈利波特》位面的除你武器。不过自动书记在‘少女卷轴’的世界之中学到了最好的选择，那就是龙吼。尽管她并不是龙裔，但凭借着绝对记忆能力加上优秀的天赋，她依旧成功掌握了数个龙吼，并且用自己的所学加以改造，使他们能够用一个词语就能达成全部的效果。
　　步天钟手中的三叉戟在受到龙吼的影响后立刻震颤起来，几欲脱手而出，掉落进海中。但随着魔皇力的再度涌入以及恐龙联组的虚无之力影响，却成功压制住了这样的情况。
　　而拉斯普斯之魔也因为自动书记发动龙吼而中断，预想中夺取那把棘手的武器没有成功，让她不禁‘啧’了一声。
　　“好家伙，差点被你缴械了，不过……到这里为止了！”Arc铠甲的黄色瞳孔闪过紫芒，依靠着魔皇石增幅的虚无之力爆发出难以想象的威能。仅仅是三叉戟微微旋转，便将整个天象完全改变，随着无穷紫光斩落，挡在二人中间的山峰……化为灰飞！
　　“啧，不好糊弄啊。”自动书记背后的发丝暴涨，化作巨大的人形浮现于她的身后。随着美食细胞的不断进化，潜藏于细胞深处的美食恶魔也随着涌现出来。
　　反射着光芒的发丝人形交叉双手，尽管由银色发丝构筑而成的双臂在不断崩溃，但还是挡住了这开山裂河的一击。
　　用卢恩符文抵挡住了恐龙联组的虚无之力吗……难缠的家伙。恐龙联组的虚无之力足以将一切有形之物化为虚无，但面对能量的时候效率却会按照质量而有所下降，步天钟也并不是没有遇到过类似的对手，但像是自动书记这么……
　　“Tiid（时间）！”周遭的色彩仿佛在这一瞬间完全黯淡了下来，自动书记能够看到步天钟收回三叉戟的动作慢了许多，对方这一击刚刚打完，能量强度正是最低的时候。这一次她背后的银色发丝多出了一个个突起物，跟着她的唇齿而动作。
　　“Zun（武器）！”发丝上的凸起物也跟着发动了龙吼，这一次在无限重叠的声响之下，解除武装（Disarm）的龙吼爆发出了超越步天钟的魔皇力的效果，硬是将Arc铠甲附属的三叉戟扯了下来。
　　数个重叠着的魔法力场张开，没有丝毫物质的防护层将这把三叉戟紧锁在其中，断绝了一切沟通方式。
　　而没有等步天钟将三叉戟夺回，自动书记便依靠放慢时间（Slow Time）的龙吼带来的加持，利用在时间上‘快人一步’的特性，直接操纵发丝夺过了对方的武器。
　　碍事的武器已经搞定了，那么接下来就是自己最为喜爱的战法了。从白色晶体构筑而成的戒指，自动书记将之戴上，随后响起的是极具Rap风格的启动声。
　　“Infinity！Infinity！Infinity！”连续重复三声之后，在晶体碎片四溅的银色魔法阵之中，自动书记从中抽出了一把斧炮一体的巨大兵刃，随即幻梦境之中的大源疯狂涌进这把兵刃之中。
　　“开什么……！”三叉戟被夺的步天钟还来不及咆哮几句，但见时间放慢的龙吼再度启动。只是这一次有所防备之后，他立刻取出了红、黄、蓝三枚硬币紧握在掌心，避免了陷入刚刚那种情况的窘境之中。
　　连补充魔力弹的必要都没有，依靠着无限戒指的力量，加快了自身时间的自动书记在一瞬间就完成了漫长的准备仪式。躁动的大源全数涌入斧声之中，刺目的辉光犹如夜空中的银河闪烁一般，这是出自某个毒株玩坏了系列之作最有名的绝技。
　　“Starlight——”念诵了必杀之名的音符，无限斧炮迅速变身，漆黑的炮口对准了半空中的步天钟。耀眼的球体开始成型，与其说那是由魔力形成的高密度能量实体，更像是圆形的钻石一样，表面甚至还反射出了瑰丽的光芒。
　　“米德芝尔达”式的圆形魔法阵瞬间扩散，像是瞄准器一样的法线缠绕上了步天钟，后者立刻便打算想要逃离。
　　但无数银色发丝紧紧缠绕住了他，拖慢了步天钟离开的脚步。紧接着一圈圈由卢恩符文构造而成的限制环将他锁死在原地，美食恶魔更是入侵了他的身体，试图限制住他的行动。
　　“Breaker——————！！！！！！！”压缩到极致的魔力狂涌而出，宛若将晶体粉碎，又高速喷出之后的瑰丽场景只需要看过一遍，就无法忘记。在名为‘星光爆裂’的决定性战场炮击魔法之前，步天钟又怎么可能有硬接这一招的心？
　　的确，这一招非常强劲，甚至可以说是威力十足，数段爆破的威力更是可以兼具破甲与粉碎以及再生能力削减。尽管攻击范围可能不如自动书记先前夺取雷暴而施展出来的雷光灭剑，但光论集中杀伤力而言，可以说是可怕至极。
　　但是……步天钟作为万象修卡的首席研究员，又怎么可能死在这种程度的攻击之下？只见未元物质的能力发动，他迅速在自己的面前构造出了一面镜子，紧接着一条腰带浮现在他的腰间。
　　利用未元物质创造出来的卡匣直接插入腰间的凹槽之中，依靠着镜面骑士系统的力量，步天钟在星光爆裂把他轰成碎片之前，就直接把自身投入到了镜面界之中，躲过了这一击。
　　“逃了吗？”星光爆裂虽然强，躲起来也不困难。但自动书记知道对方是修卡的成员，恐怕是用什么特殊的手法逃出去了吧。
　　不过对于自动书记来说，这样就挺好的了。毕竟那把麻烦的三叉戟被自己夺了下来，对方的威胁能力就大幅度下降了。
　　啊……不知不觉就这样了，回过神来，自动书记才发现用了这么多时间。她连忙准备法术，想要回到物质位面看看那个明显很不靠谱的小丫头情况怎么样了。
　　只是就在这时一道空间门张开，一双深蓝色的金属手掌将之撑开。数米高的人形兵器走出，在那手掌之上的是一个有着灰色长发的少女。
　　“啊，是书记小姐。还真是好久不见了。”

第十八章 好快，比……
　　在蓝色的外道正宗号手掌上，站着一名身材纤细，看起来自信而又开朗的灰发少女。因为有着防护罩的原因，高速飞行时的气流并没有能够影响到她，只是对方那副自信的模样，想必一定有着过人的资本吧。
　　她……是柏哀娜？自动书记稍稍愣了一下，随即确认出了对方的正体，又伸出手打了个招呼。
　　“哟，有一段时间没有见面了……”见到自动书记没有什么反应，柏哀娜又晃了晃自己的手臂，彰显自己的存在感。
　　“是有一段时间没有见面了。”历经了接近十场的任务，自动书记成长至今也积累了小小的骄傲。不过她却看不出眼前柏哀娜的深浅，对方的体表仿佛笼罩着一层遮断场一样，将她的感知完全遮断，就连能量的流动也无法窥视到。
　　“啊哈哈哈，书记小姐还是这么冷淡呢。”柏哀娜看了眼下方，稍微有些惊讶。还好这里是幻梦境，如果是物质世界打成这样，那还得了？“看样子，书记小姐也经历了一场恶战呢。”
　　“还好吧，有一点运气的成分在里面。”如果不是步天钟的战意不算太强，自动书记也没有信心保证自己的招数能够阴到对方。依靠着美食细胞进化而来的修女之发并不像是魔王之发一样，什么都能吃得下去，她也不会允许自己长那么恶心的头发。“不过那边那位……你居然成功击退了那两个人啊。”
　　“嗯，同样有点运气的成分在里面就是了。”从驾驶舱里走了出来的一条感觉有些不是滋味，怎么说呢……因为自动书记看起来和柏哀娜实在是太熟了，让她有些不安。
　　“那么，先回到物质世界，然后愉快地开会吧！”柏哀娜兴奋地握拳朝天一举，然而无论是一条还是自动书记，都是平淡地点了点头，让她好生失望。
　　召唤出了自己的武装平台，站在这上面的自动书记正准备驾驶着这玩意离开的时候，柏哀娜也跟着跳了上来。
　　“让我也来顺路蹭一下吧！”面对这样的话，自动书记倒是没有拒绝的想法。背后的发丝刺入凹槽之中，开始了遥控工作。
　　“话说，这玩意的设计为什么那么奇怪？你的品位看不出来有这么差啊。”撇了一眼自动书记身上的防护服，柏哀娜觉得这种把紧身衣结合陶瓷、金属的设计，非常完美！
　　“这又不是机体，我的魔导书才不可能这么差。”不满地反驳了一句，自动书记又说起了当初自己的设计初衷。“武装平台最初是作为移动的大图书馆而使用的，在这之后我才加入了研究平台、甜点屋、吊床之类的功能，最后才是着装武器设备的平台。”
　　“哇，看不出来你还挺会享受的。”这么说着的柏哀娜倒没有给人一种讽刺的感觉，但是显得有些做就是了。
　　“坐稳了，我要动了。”脚下的武装平台随即变形，化作一个尖锥形的太空梭。在【住吉三神】的推动之下，迅速达到了逃逸速度，打开一道空间通道冲向物质世界。
　　“话说回来，它飞的好快啊！比外道正宗号还要快！”“外道正宗号？那是什么移动道具吗？”
　　“……”被晾在了一旁的一条看着这一切，并没有多说什么，即使被遗忘，也没有什么不好的。倒不如说，如果她强行加入其中的话，还会破坏那种和谐的氛围吧……“不也挺好的吗？”
　　另一边，修卡支部的白愁飞、草加雅人以及万象修卡的步天钟逃离回根源破灭号所在的伦迪尼乌姆之后。
　　“可以确认了，对方是轮回士。”步天钟坐在大型计算机前开始噼里啪啦开始作业，放置在最前方的正是一条腰带。那是名为迷失驱动器的腰带，与之搭配的是名为Xtreme的强化记忆体，这个设备可以用来强化盖亚记忆体的输出以及数据存储量。“除开强化是Agtio那个，还有一个明显很难处理的家伙，是一个法师。如果是你们两个对上的话，大概率会被虐杀吧。”
　　“草加我没有办法帮忙，毕竟我的特长不是生物改造。不过白愁飞的话，这个迷失驱动器给你。”将调整好的迷失驱动器丢给了白愁飞，又取出了一根白银色记忆体的步天钟解释道。“先前你拜托我处理的【圣者的数字】已经储存在驱动器里了，不需要占用额外的记忆体。这支额外的天气记忆体里加入了珠宝记忆体的特性，可以大幅度提升你的防御力，你过于依赖元素化了。”
　　“谢了。”接过了驱动器以及记忆体的白愁飞将它们放入四次元菊花之后，又皱着眉头说道。“但依靠着我们目前的战力，想要击败这三名轮回士非常困难吧？”
　　“无妨，三将士已经成功攻略第七特异点，取得了原初之海、天之锁以及各类权能的样本。音流也因为埃列什基伽勒得到了成长，不得不说……为什么女神也能这么蠢啊。”步天钟觉得蛮遗憾的，毕竟没能捕捉到伊南娜以及埃列什基伽勒之类的神明作为标本储存起来。“相比之下，我们的进度就实在是太慢了，完全不能相比。”
　　“不知道带土那边的情况怎么样了，毕竟这么久了他也没有回来。”草加对于自己没有得到强化这件事情倒是没什么不满，对于第七特异点的攻略也没有丝毫的兴趣。
　　“所以，我们要等到三将士的过来吗？”白愁飞望着窗外的城市，不禁有些头疼。毕竟比起正义的位面土著而言，像是蝗虫一样的轮回士反而与他们不好对付。
　　“当然的事情，只要他们到了，我们就绝对不会输。”如此自信的说着，步天钟开始思索要怎么合理运用资源，为自己重新打造出一把合适的兵器。“对比这个世界，以及那几个轮回士的资料……三将士是绝对没有输掉的可能！”
　　“……”白愁飞以及草加都没有多说什么，毕竟这话说得过于绝对了。他们自己都不相信这话，因为相关的例子太多了。
　　“——”门再度打开了，出现在那里的是满身伤痕，就连背后的团扇也被打成两截的带土。
　　昨天忘了更新了emmmmm……

第十九章 同样的人
　　尽管看起来相当不靠谱，但实际上红发的弓骑士在传说中拥有不下兰斯洛特的武勇，虽然主要是因为不伦恋而闻名。
　　若是能以Saber的阶职而现世的话，崔斯坦将拥有名为卡提尔的名剑，那时的他将要比现在更加强大吧。
　　话虽如此，即使是现在，以Archer的崔斯坦……也能够够应付这些不知所谓的蝗虫怪人！
　　利用加速异能提升速度，进而规避了物理法则将会造成的伤害，数十名蝗虫怪人的速度达到了惊人无比的30马赫。以这个速度而行动的他们连影子都没有留下，挥舞着异化成刀刃的手臂，就要将眼前这名闭着眼睛的红发骑士剁成肉酱。
　　作为万象修卡的量产怪人，尽管他们的原型并不是以肉体能力见长的魔化魍，但一拥而上的情况下，即使是现代集团军也会被他们压倒性的屠杀，海上舰队也会被破坏的一干二净。
　　“真是悲伤……踏入蜘蛛之网的虫子，却没有这份自觉吗？”崔斯坦将这句话说完之后，朝他冲来的蝗虫怪人突然停下了动作，当双眼睁开之时，已经变成了一地的碎肉落在了地上。切口平滑整齐，不禁让人心思这份刀功多么的优秀。
　　在他的身前存在着因为染上鲜血，而显出了原形的透明丝线，睁开的双眸凝视着眼前的屠宰场，此刻的崔斯坦不留慈悲。
　　“你们都快逃吧。”望着依旧目瞪口呆的村民们，小声说着的崔斯坦让他们赶紧离开这里。
　　这些村民连忙跑回了自己的房间，取出修卡发放的种子之后便远远地躲到了窗外，躲藏起来。
　　“啪、啪、啪。”一直在旁看着这一切的带土鼓起了掌，他好整以暇的说道。“不愧是圆桌骑士之中的崔斯坦，即使以Archer的阶职现实，保有技能之中存在着两个毫无用处的技能，也能发挥出如此的战斗力。尽管这有一定程度上是因为你手中那把琴弓，但能够将它运用到这种地步的你，也值得称赞。”
　　“无聊，多余的话可以省略了。”手指搭在琴弓之上，崔斯坦拨动弓弦。无形的真空之矢激射而出，犹如漫天的丝线四散而出，最后收束包裹住敌人一样，毫无死角的攻势囊括了带土的周遭，除非是使用类似次元跳跃的手段，否则绝对无法避开这一击。
　　就像是来不及闪避一样，带土被直接绞杀成了一地的肉酱。但望着眼前这一幕的崔斯坦却感觉到了什么不对劲的地方，他下意识地皱起了眉，好看的双眸中透露着戒备之情。
　　下一刻，崔斯坦脸色一变，脚下雷音炸裂，以不符合其形象的音速撤离了原地，同时反身拨动弓弦，射出了真空之矢。
　　但这一次射出的真空之矢却落了个空，崔斯坦的额前落下了冷汗，他重新闭上了双眼，冷静地判断这周遭的一切。
　　这是……刚刚那是什么感觉……？不对，这是幻术吗？崔斯坦能够想到这是幻术的可能性。原因在于在卡美洛之中，曾经有着和他一起在宴会上勾搭夫人的混血梦魇。
　　实际上带土依旧站在原地没有动过，他只是发动了银之苹果的力量制造出了幻想，将崔斯坦拖入其中罢了。并没有取下背后的团扇，他那宽大衣袖之中脱落出带着锁链的镰钩，被他握在手中。
　　“去死吧。”随着带土的双手一扬，漆黑的镰钩犹如毒蛇一般飞出，直接缠向了崔斯坦的脖颈。
　　“梅林卿，感谢你的技巧！”若非如此，恐怕我也无法从刚刚的幻术之中脱离而出。琴弓横挥而出，直接弹开了镰钩。崔斯坦的左右手食指轮流抹弦，奏响出凄美哀伤的乐曲。与之伴随而出的无数的真空之矢与交错而出的琴弦，形成必杀的罗网。
　　“你这只是在挣扎而已……”无奈地叹息了一声，带土轻声道。“神罗……天征！”
　　下一刻，琴弦也好，真空之矢好，在狂暴的斥力之前被悉数弹开。而带土也趁势伸出右手，发动了神罗天征。
　　与斥力相对的引力将崔斯坦猛地拉扯了过来，尽管讶异于对方的能力诡异，但红发骑士却依旧冷静的拨动着弓弦，将琴弦弹射而出，顺势朝带土切割过去。
　　毫不犹豫发动了神威的能力，使自己的身体处于另一个空间。当崔斯坦穿过自己的身体之后，带土调动查克拉，毫不犹豫就是一记修罗霸王拳轰击在他的背心。
　　高密度的查克拉于一点炸裂开来，直接将崔斯坦轰飞出去，像是破风筝一样飘向了远方。
　　“唔……噗……”依靠着琴弓支撑着身体面前站起来的崔斯坦吐出一口血，他连忙转身，避免再次将后背对准敌人。
　　但带土的动作却要比他更快， 依靠着通过细胞活性化做到的高速移动。使用着瞬身之术的他挥动着团扇，直接将崔斯坦拍飞出去。
　　再度受到重击的崔斯坦只举得浑身发疼，就像是被一头巨龙直接冲撞了一样，就连内脏也在这一冲之下出血了。
　　“呃……到这里就为止了吗……”真是遗憾，即使再度现界，也没有能够重新跟王见上一面，说一声‘对不起’……崔斯坦用琴弓支撑着身体，进入半跪着的状态，准备燃烧自己的灵基。
　　若是燃烧灵基之后，能够使用宝具给对手带来创伤，给贝狄威尔卿争取逃离的时间，那就再好不过了……
　　“我说，稍微等一下。”在这非常不恰当的时机，一个略显轻佻的声音响起。只见一个身穿米色外衣，打扮和相貌明显不符合这个时代的东亚青年出现在了村庄之中。
　　他……也是从者吗？还是……对方的穿着相貌以及打扮完全不符合这个时代，莫非是来自未来的从者？崔斯坦稍稍惊讶了一下，但下一刻，那名青年的举动令他更加惊讶。
　　糟糕，是他。带土见到对方之后立刻收敛起了那份从容，他的双手朝前伸出，猛地拍在了地上。下一刻，粗壮的树干在青年的周遭破土而出，直接将他包裹起来，并且朝内压去。
　　“木遁·地狱乱！”

第二十章 Build
　　但下一刻，包裹着青年的树干被撕裂。从那之中显现的是两个巨大的机械模具，站在两个机械模具中间的青年微笑着将手放在耳边，打了个响指。然后……机械模具猛然压在了一起！
　　随着，漆黑的装甲覆盖在了青年的身上，仅有复眼存在着红蓝二色，但这样的动作却只是一个开始而已。
　　“变身！Build Up！ata Gata Gotton！Zuttan Zutan！ Are you ready？Over Flow！青色的Strong Pulverizer！Gorilla Gorilla！真大！真壮！”在吵闹的声响之中，一只锈红色的巨猿冲出，变化成装甲的部件依附在了青年的身上。
　　“须佐……能乎！”青色的须佐能乎立刻浮现而出，随着羽翼的扇动，直入云层之中，巨大的天狗武士抽出太刀对准了下方的青年俯冲的同时，刃锋劈斩而落。
　　“我的名字是Build。”青年此刻已经化作了双手覆盖着厚重甲胄的假面骑士，他单手朝上一推，直接抓出了须佐能乎劈出的太刀。明明是足以斩断山峰的恐怖一击，却被他硬生生抓在了手中，无法挣脱开来。
　　“假面骑士Build，创造与形成含义的Build。”握住太刀的左手猛地向上一推，Build顺势一记勾拳朝上轰出，满载着星云气体力量的一击深深嵌入了高密度的查克拉实体之中，无数的裂痕在刀刃扩散开来，随后爆成了无数的观点。
　　“从今以后，请多指教了……！”将须佐能乎的太刀粉碎之后，Build甚至还有余裕，向崔斯坦打起招呼。
　　“……”完全没有想象到还有这种情况，崔斯坦此刻已然哑口无言。如果未来他有幸能够参加某次泳装活动的话，也许能见到风格与Build颇为相似的降临者杀手吧。
　　不愧是修卡内部记载之中的宿敌，何等夸张的一击。立刻操纵须佐能乎从两侧的羽翼之中取出手里剑，带土在手里剑之中注入了‘神威’的力量，这可以让被手里剑击中的位置转移到神威空间之中，形成变相的空间撕裂效果。
　　“嗯？”并不同于另一个使用Build系统的假面骑士，眼前的Build非常注重骑士系统的万能性。尽管他所使用的是危险形态升级过后的猩猩猩猩形态，但实际上在装甲的各个部位，依旧保留了其他满装瓶罐的特性，以复眼为例……其能力就是可以解析肉眼无法捕捉的存在，并将其可视化。“这就是资料之中记载的神威吗？”
　　不待Build多做考虑，须佐能乎立刻抛出手中的手里剑，随着黑色的轨迹划过，沿途的一切全数遭到了扭曲。
　　立刻取出列车满装瓶罐插入拳套中的凹槽之中，随着耀眼的电光闪动，Build挥动双拳齐齐砸出。极限收束的电磁力直接扭曲了时空，将两道神威手里剑弹开。
　　“呀嘞呀嘞，只能这样了。”Build立刻退到崔斯坦身旁，拉住了他的肩膀。“那么，到这里就结束了。修卡吗？希望下一次的实验，能让彼此之间更加愉快吧。”
　　灰色的帘幕拉开，张开了次元壁的Build带着崔斯坦，立刻消失在了带土的视界之中。
　　假面骑士联盟的人已经到了吗？动作还真快。带土解除掉须佐能乎，扫视着四周。这个村庄之中已经没有了其他生命的存在，而崔斯坦也已经逃离，那么剩下的就是……
　　“就是这个啊！”突兀的灰色帘幕张开，锈红色的重拳朝面门袭来。即使尚未触及到自身，带土就因为那夸张的拳风吹得睁不开眼睛，但青色的须佐能乎肋骨却浮现在身前，挡住了这一击。
　　被猩猩猩猩正面一拳集中的带土被轰飞出去，须佐能乎的外骨骼在这一击之下彻底爆裂。无法完全抵御下来的冲击仍有一部分施加在他的身体上，制造出了大量的创口。
　　是次元壁……没有错，这家伙用次元壁瞬移到了我的身边，而且还抵消掉了‘神威’的效果。青色的须佐能乎再度成型，立刻包裹着带土向远方坠去。
　　次元壁的效果是链接两个点之间的门扉，可以跟随使用着进行各种调整。葛城巧方才就是通过次元壁，直接打中了神威空间中的带土本体，给他造成了伤害。
　　“门矢士的次元壁真是方便，可惜使用次数有限。而且这一次，也没有能一击干掉那家伙。”到底不是门矢士本人，就连来到这个世界，葛城巧也是借助了他人的力量才能成功到来。
　　解除掉了变身状态，青年用略带高傲的语气向崔斯坦自我介绍道。“我是天才物理学家葛城巧，来到这里的目的……虽然并不完全是为了拯救这个世界，但多少也与你们相同。同样的，修卡也是我的敌人。”
　　“修卡……就是现在占据了伦迪尼乌姆的叛军吗？”崔斯坦并不是能特别明白葛城巧的意思，他又接着说道。“阁下不妨与我一同前去卡美洛，在那里与王共同商谈此事如何？”
　　“亚瑟王吗？倒也可以。”并没有拒绝的打算，对于葛城巧来说能够和现现在这个地区的领导者见面也是不错的选择。当初他就是因为冰室幻德的原因，才成功加入浮士德大展身手。
　　“不过，物理学家是……”崔斯坦思索了半天，却始终想不到这个词语是什么意思。
　　“是推动世界向前之人，与你们可不一样哦。”如此说着的葛城巧似乎是注意到了什么，他望向远处的天空，颇为惊讶的说道。“好厉害，那边有很强的能量反应，真想过去看一看。”
　　“会是Servant吗？”崔斯坦也觉得很有可能是跟修卡或者葛城巧一样，并不像是这个世界的人。
　　“自己过去好像又不太安全，那么就用这个好了。”取出了小小的照相机，葛城巧插入了记忆体使它变成了飞行的机械蝙蝠。“那么，必要的情报收集、数据整理就拜托你了。”
　　“真是不得了的……”虽然很想说这是魔术，但崔斯坦又说不出口。“阁下，还真是奇人。”
　　“那是当然的事情，毕竟我是天才的物理学家嘛。”

第二十一章 卡美洛
　　圣城卡美洛，亚瑟王王朝的都城。可以说是不列颠的希望之地，这里是汇聚了所有民众梦想所诞生的圣城，并不理想的王每日都会关心着都城中的一切，献上自己的努力。
　　“阿格规文卿，探查到了关于贝狄威尔卿的消息吗？”带着金色的王冠，身披圆桌骑士们都有着的披风，娇小的金发少女在王宫之中来回独步。她此时一刻也停不下来，不列颠此刻发生的一切，都让这名王者感觉到了棘手。
　　“没有探查到贝狄威尔卿的消息，此外又有两个城池加入了修卡。”脸色严肃的阿格规文一口气报出了两个坏消息，随后又说出了第三个坏消息。“王，卡美洛中的粮食储备已经接近极限了。”
　　“……”好看的柳眉拧成了川字型，阿尔托莉雅现在只觉得情况实在是糟糕无比，即使是她也产生了负面情绪。
　　卡美洛现在的敌人，修卡对于不列颠的情况可以说是了若指掌，先是狙杀了离开卡美洛的崔斯坦，后又利用格尼薇儿和兰斯洛特的奸、情差点让圆桌骑士发生内斗。如果不是阿尔托莉雅力排众议，坚持让那名最强的圆桌骑士平安离开卡美洛，否则会发生什么事情还不知道吧。
　　“法国那边也有类似的情况吗？可以请求兰斯洛特卿那边支援我们粮食吗？”这样说着的阿尔托莉雅叹了口气，她知道这种行为无疑是抹黑自己的形象，不过此刻也顾忌不了这么多了。
　　“很遗憾，敌人似乎也想到了这一点，因此……我们的海域被封锁了。”如此说着的阿格规文报上了有关于海岸附近传来的消息，这无疑又是一个坏消息。“在海面上出现了奇特的大型魔……不，说是神兽也没有问题，对方从口中喷射而出的光束直接粉碎了一座山峰。”
　　“不能从其他方向绕出去吗？”并没有死心，阿尔托莉雅立刻追问道。“虽然这会绕上一定的距离，不过也没有办法……”
　　“这就要说道第二个点了，那就是从那头怪物的身上，滴落而下的体液会变化成在水中速度极快的魔物。从罗马那一边过来的海船，就是因为这些魔物而被沉没了。”说到这里的阿格规文虽然脸色上没有丝毫的改变，但语气之中的苦涩之情却不必多言。
　　“……”何等的糟糕，圆桌骑士之中以武勇而闻名的高文卿已经死在了对方的手上，并且对方并不算是完全残暴的组织，从他们手上散播出去的种子足以产生大规模的粮食。
　　若是卡美洛能够活得这些种子，并且进行大规模传播的话，想必也能够收获足以养活整个不列颠……
　　但现状却是对方以此获得了收获人心的方法，阿尔托莉雅苦恼地进行着思索，完全想不到应该怎么办。
　　尽管在拔出石中之剑时，梅林就曾经已经告诉过阿尔托莉雅，不列颠一定会毁灭，这是无法改变的结局。
　　但就算这样，就算这样……阿尔托莉雅所期望的是更为平和的灭亡，而不是像修卡这样……
　　修卡的强者在击杀高文卿之后，毫不犹豫地夷平了边城，并且用巨大的金属战舰代替了原本的城市。
　　“王……”阿格规文张了张嘴，却又不知道该说什么好。此刻他也想不出合适的言辞，于是就待在了一边。
　　除非动用更为极端的方法，否则现阶段的他们，可以说是万策已尽了。已尽没有其他方法了，除非……
　　殿堂的大门被人敲响，阿格规文允许了来人的进入。进来的是一名卫兵，他的神情看起来相当激动。
　　“阿格规文大人，贝狄威尔大人以及……崔斯坦大人回来了，还有一位与他们随行的陌生男子，看起来是同伴。”就在这时，这名卫兵说出了一个令人振奋的消息。
　　“太好了！”阿尔托莉雅微微一愣，尤其是听到崔斯坦的名字之后，她几乎以为自己听错了，连忙说道。“赶快请他们三位进来，贝狄威尔卿还活着真是太好了。”
　　很快，三名美男子就走了进来。原本就神色忧伤的贝狄威尔卿一进来就半跪在地，开口说道：“王，是我无能。陪同我前去的三十二名骑士全数阵亡，仅有我一日逃了回来。”
　　“没有关系，你能活着回来就是一件好事了。”阿尔托莉雅连忙扶起了贝狄威尔，望着站在一旁说话的崔斯坦，有些疑惑地问道。“崔斯坦卿，你……”
　　“不错，王。我已经死了。”崔斯坦非常干脆地这般承认着，发动了灵体化的能力。“现在的我是铭刻于人类历史上的影子，也就是……所谓的Servan。”
　　尽管听不太明白，不过阿尔托莉雅也能感觉得出崔斯坦并非是活人，但对她来说，能再次见面就是好事了。
　　“以及，王……对不起。”崔斯坦嘴角微微上扬，露出了微笑。“这是生前没有能对您说出来的话，我对我离开之前所说的那句话，以及引发的一切……要说声对不起。”
　　“无妨，那也是我的做法有失偏颇，未能顾及到你的感受。”阿尔托莉雅的脸上同样露出了笑容，带着说不出的温和。“总之，你能和贝狄威尔卿一起回来就是一件好事。”
　　并不同于将高兴完全表现出来的阿尔托莉雅，面色冰冷的像是钢铁一样的阿格规文一直站在旁边没有说话。他冷冷地注视着眼前的一切，右手一直压在剑柄之上。
　　眼前的贝狄威尔应当是正品，而那名崔斯坦……似乎并没有威胁性，如此便好。只是阿格规文按在剑柄上的手依旧没有放下来，他望向与崔斯坦以及贝狄威尔一起走来的那名年轻人。
　　“嗯？我吗？”注意到了阿格规文的观察，没有打扰友人重逢的葛城巧这才自我介绍道。“嗯，我是天才物理学家葛城巧，按照你们的理解来说，也可以是宫廷魔术师。”
　　“不过物理学家比起宫廷魔术师可要厉害多了，话说回来……你的剑好厉害啊，构成的材料完全不像是常规星球会出现的金属，也不像是合金。究竟是怎么样的物理法则，才能创造出这样的金属？”

第二十二章 救世军，汇合
　　经由崔斯坦解释之后，阿尔托莉雅这才明白这个说出一大堆完全没有听过的名词的青年，其实也是来帮助不列颠的‘Servan’，是来自未来时间线的未来人。这个身份自然是葛城巧胡编的，毕竟比起来自其他宇宙的来克，还是这个身份更容易让这个世界的人信服吧。
　　“总之，修卡之中存在着你们所无法击败的人。他们与我一样，是来自未来的敌人。”如此说着的葛城巧也感觉到了疑惑，按照这种情况来说……迦勒底应该会出现吧？
　　也许是遭到了修卡的狙击？并不是没有可能的事情，那些家伙在考虑事情方面都非常周全……
　　“来自未来的敌人……他们的目的是什么？为什么会选择这个时代？”阿格规文一口气说出了两个问题，又接着说道。“以及，同样是未来人，而且你对他们似乎非常了解。”
　　崔斯坦、贝狄威尔脸上都露出了不快的神情，显然对阿格规文这种近乎于逼问的态度感觉到了不快。倒是阿尔托莉雅脸色平静，淡然呵斥道：“阿格规文卿，你的言辞过于无理了。”
　　“目的不清楚，但按照他们的做法来说，应该是想要吸取这颗星球上的大源以及神秘、热量。到那个时候就不是魔术倒退的事情了，这颗星球或许都会变成死星了吧。”这样的言辞无疑令在场的圆桌骑士都变得严肃起来，但把玩着一个机械装置的葛城巧却没有感觉到什么不妥之处，他接着说道。“为什么会选择这个时代？老实说我也不清楚，毕竟我不是他们的人。”
　　“以及我与他们确实有过节，因为我所在的组织曾经不止一次和他们发生过生死大战。”似乎是考虑到了什么一样，葛城巧又补充道。“当然，因为资源有限的原因，所以这次来得只有我一个人就是了。”
　　“对了，这个给你们。”随手从机械装置之中取出一根试管，在那之中存在着的是一颗浸泡在黄色液体中的种子。葛城巧将它丢给了贝狄威尔，后者连忙伸出双手接过，将之小心翼翼地捧在了怀里。“这是杰克的魔豆。我进行过调整，它可以吸收大源而进行成长，足够产出让这座城市的人所需要的五谷杂物。”
　　“除此之外，在树皮的龟裂处会有蘑菇，那也是可以吃的。而且味道上来说，其实还蛮不错的。”
　　听到这里的阿尔托莉雅眼前一亮，连忙让贝狄威尔卿找了片空地前去种植。而葛城巧也没有离开，他似乎注意到了什么，抬头看着王座之间的上方说道：“有人来了。”
　　王座之间上的天花板出现了一个圆形的空洞，从那上面下来的是银发的修女以及灰色长发的少女。紧跟在那之后的是蓝色的机甲，不过对方没有强行闯进来，而是在胸口位置打开了一个驾驶舱。
　　“呀吼~各位早上好。”从武装平台上跳了下来的柏哀娜打量起了四周，才发现有不少的熟人。直到她看见葛城巧的时候，神情不免变得有些微妙起来，随后用肯定无比的语气说道。“虽然长得似乎一样，但你……肯定不是桐生战兔。”
　　“哎？你居然猜到了？”将不死鸟满装瓶罐握在手中，葛城巧一边表示着自己的惊讶，一边朝她们走去，但说出来的却是日语。“我啊，因为这张脸的原因，被人认错过好多次了。”
　　柏哀娜、一条、自动书记三人顿时心领神会，明白了葛城巧的意思。
　　“当然能认出来啊，因为你身上没有那股基基基的感觉，怎么可能是桐生战兔。”打量着那张可以说是英俊帅气的脸，柏哀娜又坏笑道。“而且你也没有说‘今天’晚上去吃烤肉吧，说明你不是佐藤太郎……那么答案就只有一个了！”
　　“听你这样说那家伙，我也高兴不起来就是了，毕竟我和他长着一张脸呢。”握着不死鸟满装瓶罐的手没有松开，葛城巧望了眼一条，感觉有些奇怪就是了。
　　“你好，葛城巧先生。我是【救赎者行列】的绫弥一条，这次的主线任务是……”并没有遇到过这种类型的情况，一条下意识地把对方当成了轮回士，开始展示自己的个人信息。
　　“哦哦，我明白了。”不同于一条，作为假面骑士联盟的成员，葛城巧对于【源点终端】的存在还是有一定的了解。【救赎者行列】这个组织的名字，自然也是听说过的。“那么，那边那两位小姐是……？”
　　“那是谁，那是……”正在耍宝的柏哀娜直接被自动书记捂住了嘴，知性的修女自然的自我介绍道。“我的名字是自动书记，主线任务和那边蓝发的小姑娘不太一样。”
　　相比起自动书记那歼灭两个修卡组织的任务，一条的任务要麻烦许多，涉及到了剪定事项的问题。
　　【确保世界线的延续，避免该世界被修卡夺走或是被人理所剪定】
　　至于柏哀娜……不知道为什么，次元之书没有再给她发布任务了，就连时间上限也没有决定，让她甚是苦恼。
　　要怎么说呢……柏哀娜才不想在动不动就会被事项剪定的世界里待下去呢！这不是找罪受吗！
　　“这位……”葛城巧张了张嘴，似乎想要说些什么。不过看到自动书记和一条都和柏哀娜很亲密的样子，也就没有继续说下去了。“这样看来，我的目的都是一致的，敌人都是修卡。”
　　“三位小姐看起来都实力非凡，这实在是太好不过了。毕竟我们的敌人可不好对付，是货真价实的文明歼灭者。”并没有隐瞒，相反葛城巧选择了开诚布公，说出自己知道的情报。“那么，有关于此次的修卡。其实是两个分部，而不是一个。”
　　“其中一个是没有前缀的修卡支部，他们之中的骨干成员，除了你们没有碰上的两人之外，就是宇智波带土了。”葛城巧取出三个终端装置，扔给了一条、自动书记、柏哀娜。“这是有着前缀之名的万象修卡的资料，还请三位过目一下。”
　　“等等，被我抢了三叉戟的那个家伙，原来是个首席研究员？而不是武斗派的……”难怪实战的时候那么古怪，不过只是一个研究员就那么强的话，他们组织的武斗派得有多强……
　　“哎，首领是我认识的人！”

第二十三章 修卡的前缀
　　在现今这个时代之中，修卡的规模已经发展到了难以想象的地步。相对的，他们的管理也发生了不少变化，不再像是以前那么严格，而是变得更为宽松和人性化了不少。
　　只是，想要在修卡二字之前得到属于自己的前缀，却不是一件容易的事情，即使是成为修卡支部的首领，也要有过人的武力以及冷酷、果决的心性，否则无法担当这个职位。
　　新修卡、大修卡、超级修卡、新星修卡、盖尔修卡、未来修卡、终极修卡……每一个不同的名字都代表着不同的进步，不同的修卡遭遇了不同的失败，汲取了这份失败之后又再度成长。
　　而到了现在，万象修卡……已经拿下了第七特异点绝对魔兽战线，获得了这里的胜利。
　　“呜……为什么……为什么会……会变成这样……我……”倒在地上的埃列什基伽不甘地看着眼前的乌鲁克，那是曾经苏美尔地区最繁华的地区。但是现在却变成了一座死城，已经没有活着的人类在那之中行走了。“我……我……”
　　在那不远处的是身穿虚夜宫制式长衣的金发少女，提着一个空了的铁笼，给人冷冰冰感觉的相貌却如此说道：“好味。”
　　“浅仓，为什么，为什么你要……”埃列什基伽的话语并没有说完，她只觉得心口微微一痛，便彻底失去了意识，回归英灵之座。
　　“作为招待我的回报，就只用一下好了。”散掉手中用灵子构造而成的长剑，浅仓开始往海边的方向走去。在那边正是第二之兽提亚马特所活动的区域，原初之海已经覆盖了大半苏美尔，在这样下去的话……也许会覆盖掉整个两河流域吧。
　　在漆黑、浑浊、恶质的原初之海之中，却存在一座没有坠落进海中的山峰。在那之上所躺着的正是一名身体表面覆盖着黑白二色的铠甲，他的肩膀、手臂、胸口上都有着显眼无比的观星仪器，而在脸部的位置则是有着像是动物的位置，并且加以红色进行点缀，就像是毒蛇吐信一样，带着说不出的邪气。
　　大腿的两侧被三层分明的裙摆所覆盖，饶是如此却依旧不会妨碍到他的行动，也许还会让他的行动显得更加帅气吧。
　　老实说，光是这样的话，也许没有几个人会相信他不是正义的假面骑士，而是灭亡了火星的“狩星一族”的一员，Evolto。
　　“怎么？已经吃饱了吗？”饶有兴致的询问站在自己背后的浅仓，作为万象修卡的首领，Evolto对于自己的下属还是非常关心的。
　　“好味。”老实说浅仓这还是第一次吃得这么轻松，毕竟有人肯帮忙收集灵魂还是非常方便的，以往她刻斗士要进行漫长的战斗，有神职也挺方便的。“她怎么样了？还是在进行消耗战吗？”
　　“倒不是消耗战，她只是在尝试通过原初之海对自己进行更深层次的改造而已。”满不在乎地这么说着，Evolto并不觉得这个原初之海可能会对自己的同伴造成多么大的威胁。不过他倒是挺讨厌脚下这个玩意，要说原因的话……那就是太脏了。
　　仿佛是被侦测到了一样，无数的拉赫姆扇动着羽翼飞来，铺天盖地的阵势充斥在眼前的一切。光是用双眼看过就去，就能感觉到超过七位数以上的数量了。
　　眨了眨眼，浅仓并没有动手。她虽然不是不擅长应付大规模敌人的类型，但这么多的话，要打还是要打半天的。
　　而且因为有着灵体化的原因，这些拉赫姆也无法攻击到自身，既然如此……就没有必要自己出手了。
　　一直躺着的Evolto站了起来，这些家伙虽然是杂鱼，但如果吸收掉的话，还是能够提供不少的能量。
　　“躺在这里也躺够了，那么就稍微运动一下好了。”如此说着的Evolto将手放在了腰带上的摇杆上，开始摇动起来。与此同时，插在凹槽中的眼镜蛇满装瓶罐以及骑士进化瓶罐散发出了耀眼的光芒，并且发出了‘Ready go！’的音效。
　　还真是很吵的腰带……他就这么喜欢这个音效吗？怎么跟个小孩一样……随着浅仓的这般遐想，Evolto已经完成了基本的准备工作。
　　随着全身大半的能量汇聚在一起，挤压、收束、压缩，Evolto的双手之间浮现出了巨大的原型黑色空洞，山峰上的沙尘开始被不断吸入其中。周遭的光线也因为这个漆黑的球体也开始扭曲，浅仓脚下的影子朝那个方向伸展了过去，就像是被吸了过去一样。
　　那是黑洞，仅存在于天文现象中才会出现的名词。Evolto此刻所制造出的就是这样的存在……当然，并不完全是，与此说这是黑洞，倒不如说这是拟似黑洞更为恰当。
　　“那么，去吧！”拟似黑洞脱手而出，迅速飞离了Evolto所在的山峰，以超乎想象的速度没入到了拉赫姆的集群中。
　　庞大的拟似黑洞瞬间展开，就像是一个漆黑的圆盘一样悬挂在了高空中。无论是漆黑之海还是拉赫姆，都被瞬间吸入其中，地表的一切都开始飞向了那个黑洞。
　　这样做会引起抑制力的注意吧？不过，如果是在这里的话就无所谓了吧。浅仓先前并不是没有遇上过Servant，她还利用眼魂结合满装瓶罐所开发出来的技术，夺取了宝具。
　　因为，这个时代，已经迎来了彻底的终结……在吸收了一定程度上的物质和生命之后，Evolto所制造出来的拟似黑洞开始逐渐消散，最后只剩下化为一个巨大坑洞的魔兽战线。
　　“——”从远处传来兴奋的龙鸣声，双首的巨龙死死压制住第二之兽提亚马特。作为异世界的来者她并不受制于对方的反创世纪，而在这种情况下……拥有着暗之灭龙魔法加上龙之遗影的她才不会输给这个限制住自己的地母神！
　　将对手死死地压制住，通过体内依旧残留着的G细胞进化而来的口器，双首的巨龙贪婪地掠夺着属于提亚马特的一切。如果能够夺取到那名为百兽母胎的权能，那就再好不过了……
　　第七特异点，绝对魔兽战线，在此刻步向了深渊。

第二十四章 小龙入手
　　尽管柏哀娜等四人看起来聊了很长一段时间，但实际上并没有这么久。在最初的几句话之后，自动书记便建立了心灵交流平台，让几人可以在那之中以思维交流，并且交换信息。
　　修卡支部以及万象修卡的情报入手，柏哀娜看着万象修卡的首领惊讶的不得了，毕竟……对方在Tv里的表现实在是印象深刻。
　　“这个家伙，可以交给我来打烂吗？”柏哀娜话语中所指的自然是Evolto，对此一条和自动书记都没有说什么，因为葛城巧听到这话之后就皱起了眉说道。
　　“不行，要对付Evolto的是我。”话虽如此，但如果对方硬要对付的话，葛城巧也没有什么阻止对方的手段就是了。 “你不要小看他，尽管因为桐生战兔以及门矢士的阻止，他没有能够入手潘多拉魔盒，并且进化成超越完全体的怪人态，但在修卡的帮助之下，他只会变得比以前更强，你……”
　　“不必担心，要说为什么的话……因为现在的我，是天使哒！”疯疯癫癫的跳了起来的柏哀娜让人直接离她三丈远。随后她冷静了下来，淡然道。“我知道了，挑战Evolto这件事情会先让给你，其他的人……就交给我和她以及她还有圆桌的诸位解决？”
　　“那真是太好了。”葛城巧似乎是考虑到了什么，在风衣的下摆处摸索了一下，掏出了一个精巧的龙型机械装置递给了柏哀娜解释道。“这是龙型辅助装置，可以安放满装瓶罐，到时候就可以用这个进行解毒。Evolto暂且不说，修卡对于毒气战术可以说是相当精通。”
　　说到这里，葛城巧又从口袋里取出一个满装瓶罐补充道：“这是解毒用满装瓶，只要插在辅助装置背部的凹槽上，就可以使用了。”
　　将满装瓶罐插入了凹槽之中，龙型辅助装置扇动了一下身体两侧的金属龙翼，随后落在了柏哀娜的手心上。
　　直接将满装瓶罐拔了出来，柏哀娜倒是挺喜欢这个玩具的，她笑着回应道：“谢谢了，我还挺喜欢这小玩意的。”
　　葛城巧倒是没有想太多，他又走到圆桌骑士们的身边，给他们每人发放了一个类似的净化装置。
　　“王，莫德雷德大人要求进入王座之间。”就在这时，卫兵再度敲响了大门，并且传达了这个消息。
　　“让她进来吧。”阿尔托莉雅微微颔首，同意了这个请求。随后全身都被厚重无比的装甲覆盖，手上拿着红色长剑的骑士走了进来，当她看到崔斯坦的时候稍微愣了一下，举止之间透露而出的那份厌恶，无论是谁都能感受的出来。
　　“莫德雷德，回归卡美洛。”伴随着金属的摩擦声，身着重甲的骑士半膝跪地，用着难以分辨性别的声音说道。
　　“很好，莫德雷德卿也顺利回归了。”阿尔托莉雅松了口气，修卡对于圆桌骑士的狙杀堪称是精准。高文、杰兰特、加赫里斯、兰马洛克、珀西瓦尔皆已遭到了暗杀。剩余的圆桌骑士之中，加拉哈德不知所终，兰斯洛特则是远在法兰西……
　　“那个……我来了。”最后一名活着的圆桌骑士入场，那是全身披着厚重钢甲，手持大盾，看起来有些伤感的少女。正是圆桌骑士之中不多的女性骑士加雷斯，也是加赫里斯以及高文的妹妹，两名兄长的死给这名本来就天真的少女不小的打击。
　　“抱歉了，加雷斯卿，在这种情况下依旧需要你上前线进行作战……”阿尔托莉雅脸上的歉意没有丝毫的虚假，在她看来圆桌骑士受到狙杀这件事情……都是她的错误。
　　“不会啦，王，请你不要这样。”如果是哥哥的话，也许会说出劝解王的话语吧……想到这里的加雷斯感觉更加伤心了，然而没等她接着说点什么，她就被莫德雷德拽到了一旁。
　　莫德雷德纯粹是不想看苦情戏了，加雷斯虽然对于她这番举动有所不满，不过倒也没有说什么。
　　“那么，来谈一下现在的情况吧。”阿格规文清了清嗓子，正准备开口说话的时候，葛城巧取出一个匣子。这个匣子迅速变形，化作了一个装满沙堆以及地图的平台。
　　“我们就在这里说吧。”葛城巧倒是不懂什么带兵打仗之类的，但如果能有土著分担，他的工作也会好过一点。
　　“好的。”阿格规文稍稍惊讶了一下，他可以感觉的出来，对方所使用的并不是魔术。不过也只是这么一而已，他很快进入了状态，站在了平台前开始进行规划。
　　“首先是杰兰特、加赫里斯、兰马洛克、珀西瓦尔所驻守的城池皆已经被攻克。其次是原本还残留在岛上的异族，已经全都被敌方的联合军‘修卡’所吸收。”阿格规文用长杆在沙堆上做出了标注，语气之中带着明显的严肃。“不仅如此，敌方还掌握了能在岛上种植的粮食，即使是再怎么差劲的土地，也能够种植出规模惊人的粮食。”
　　“这点的确属实，根据我在周遭村庄中所侦察而来的情报来看，这些种子都是在吸收大源以及龙脉而进行成长。”作为圆桌骑士中的一员，贝狄威尔并不以武技而见长，他的魔术水平也可以说是不堪入目，但基础的眼界还是有的。“若是长期这样下去的话……”
　　“这片土地会陷入大源枯竭，到那个时候的话，各种自然灾害会更加严重。”崔斯坦接过了这份解说，他同样用长杆在沙堆上画出了示意图。“岛屿的神秘和自然息息相关，如果不能正常而又平稳的过度的话，会引发极其恶劣的反馈。”
　　“敌方在此处建立了伦迪尼乌姆，试图夺取我方的大义。”朗声说着的阿尔托莉雅将双手重叠放在了选王之间的剑柄上，美丽的白鸽依附在了她的肩头。
　　年轻的王罕见地笑了起来，她望着还能与她并肩作战的圆桌骑士们说道：“以兵力而言，是我方劣势。以将领实力而言，对方能够狙杀数名圆桌骑士并全身而退。”
　　“对方所掌握的特殊技术，更是让他们能够抓住民心。这一点，可要胜过我们太多了……但即使如此，现在依旧不是选择退怯或者逃避的时候，这座梦想之城卡美洛，正是汇聚了诸多之人的理想而构造的城市。若是我们在这里退后或者原地踏步的话。”
　　“那么，又有谁能够阻止修卡联合军的动作？”

第二十五章 出兵
　　坐在根源破灭号的舰长室之中，Evolto看着眼前修卡支部的三元士。尽管因为身上覆盖着铠甲的原因，完全看不出样貌，但任谁都能感觉的出来，这个异星生命体……在笑。
　　“所以，你们到现在都还没有能攻克这个特异点吗？”饶有兴致地这般说着，Evolto用手指轻轻在三元士之中来回点来点来去。“我赋予你们的任务，并不算困难吧？”
　　“那是因为有着轮回士的阻碍，否则我们早就清除掉本土势力了。”草加率先走上前解释道，Evolto看到不看，直接一指头点了出去。随着红色的冲击波扩散，他的身体被重重弹飞出去，在地上转了数圈之后，就没有了动静。
　　“我还没有说完，就不要抢着说话。”Evolto漫不经心地这般说着，随后，他望向了步天钟问到底。“情报收集的怎么样了？不列颠的联合军有多少人，从那个方向过来？”
　　“他们从本土集结过来的兵力是十二万人，在高卢、爱尔兰一类的地方还有兵力，只不过因为琉拉小姐的原因，没有办法感到这里了。”步天钟撇了一眼在角落啃着大骨头的红发少女，缓缓回答道。“按照他们的路线继续前进，应该会经过巴顿山。”
　　在公元500年左右，作为日耳曼人一支的萨克森人又大举入侵，烧杀抢掠，亚瑟王和圆桌骑士率领不列颠人民奋起反抗，通过十二次战役最终成功击退了自北面来的萨克逊入侵。最终在巴顿山之役的交战中一举击溃敌军，将所有外来入侵者驱逐出不列颠。
　　在步天钟看来，这是一个挺有意思的地方。作为击溃现在不列颠王朝的舞台来说，再合适不过了。
　　说到这里的Evolto似乎是想起了什么一样，他转身向白愁飞问道：“听说你们支部已经找到了合适的人选，准备让上位成为首领？不过，她现在人呢，不出来见一下前辈吗？”
　　“首领殿下现在仍然在进行改造，相信再过一段时间，就能跟Evolto阁下见面了。”即使明知道Evolto稍微动一下手就能杀掉自己，但白愁飞却还是保持一副不卑不亢的态度。
　　“那就最好了，祝她的改造顺利好了。”Evolto似乎是厌烦了这样的对谈，他走到大型计算机前开始调整着什么，招呼着步天钟过来一起帮忙。“以我们现在的资源，可以制造出多少的成熟异虫？”
　　“通过催生的确可以得到成熟的异虫，不过比起他们而言，我们现阶段使用的蝗虫怪人在基础素质上更为优秀，爆甲后换来的加速异能也更为实用。”说到这里，步天钟提出了一个更为有效，又能强化战斗力的方法。“如果首领是想要强化它们的战斗力，那么我提议实用记忆体以及量产的驱动剑，可以插入记忆体进行内置强化，这样就能再保证速度的情况下，强化战力。”
　　“不错的提议，那就按照你说的办吧。”Evolto对于步天钟的提议相当满意，随后说道。“你的三叉戟似乎被人收缴了？敌人之中存在着能够收走武器的类型？”
　　“是使用龙吼的法师，不过近战水平……应该也不算太鶸。”回想起对方拿着的那把斧炮，步天钟可不觉得那玩意的利刃可不会是什么装饰品。“您是在担心黑洞扳机的事情吗？”
　　并没有回应步天钟的疑问，，Evolto将手放在了腰带的黑洞扳机之上，轻轻抚摸起来。
　　……
　　卡美洛之中走出一队队全副武装的士兵，多亏了葛城巧的帮助，否则阿尔托莉雅连出兵要有的粮饷都很难挤出来。而她能够召集的队伍，已经全部召集了过来。
　　原本阿尔托莉雅应当能召集至少十八万大军，但奈何修卡给出的待遇相当不错，导致一部分军团投靠了修卡。充足的粮食这一点，就足够让不列颠一些多年都未能结出粮食的区域投靠。
　　经过多番考量之后，阿尔托莉雅最后决定了由贝狄威尔卿镇守卡美洛。原本这个决定在阿格规文看来是相当冲动的决定，但在自动书记展现了一手远距离传送门之后，最后同意了这个决定。
　　而葛城巧则是主动请缨，要求在大军的最前端。对于他的这个要求，阿尔托莉雅也同意了。
　　尽管阿格规文并不对柏哀娜等人抱以信任，但阿尔托莉雅还是非常大气的表达了自己的支持。听到她们三人要在在后方划水之后，二话不说……便同意了。
　　队伍的后端，这里是整条队伍的重要后勤补给所在的区域。作为圆桌骑士中的美掌公，拥有着一双纤纤素手的加雷斯自然坐镇于此处，同样在这里的还有……莫德雷德。
　　让圆桌骑士中性格最为不讨喜的莫德雷德搭配对于后勤最为熟悉，却没有自觉性的加雷斯，从某种角度来说正是最佳的搭配。这也是阿尔托莉雅经过摸索之后得出的结论，从效果上来说非常不错。
　　“加雷斯小姐，要来喝下午茶吗？”在自己的营帐里泡好了茶水，又准备好了甜点之后，一条注意到加雷斯一副鬼鬼祟祟的样子，于是便出声邀请道。
　　“哎？我可以吗？”加雷斯愣了一下，随后拼命点头，就好像害怕一条会否定刚刚的邀请一样。
　　“那我也去看以吗？”意外地爽朗而又直接，莫德雷德直接要求加入柏哀娜等人的茶会之中。
　　“哎……没有问题。”倒是没有拒绝莫德雷德的意思，一条点头同意了她的请求，带着两名全副武装的少女进入了柏哀娜等人所在的营帐之中。“只是，请你们小声一点。”
　　几乎和其他营帐完全没有什么不同，只是堆着一个巨大的实验台，柏哀娜和自动书记站在一处黑板之前，上面用封闭描绘除了大量的符文，即使是加雷斯以及莫德雷德也能看出那之中的不凡之处。
　　“好厉害啊，你居然能找到卢恩符文最初的原典，我当初找了很久，都没有能找到和这份手抄同等价值的记录。”
　　“虽然有解读的方法，但是……我还是看不懂，这就需要你的帮助了。”

第二十六章 莫德雷德
　　就像是一只手用不过来一样，自动书记那一头银白色的长发还化作数只手掌捏着粉笔在黑板上书写着什么。而柏哀娜的身边同样分化出了数个身影，那是纽恩、拉姆达、沙耶、缪恩等特殊人格，她们分别手持笔记的一部分，念诵出苦涩难懂的话语。
　　“太棒了！这样一来我就能把头发和骨骼里的符文全都换一遍了！”橘猫跳上了她的箭头，在黑板上所写下来的注解全都记录了下来，写入魔导器之中。自动书记本人真是调动着积蓄于身体之中的魔力，开始对防护服以及法器上篆写的符文进行更新。
　　“对我来说虽然不是很好用……不过聊胜于无了。”柏哀娜招呼了沙耶一声，让她把这玩意全部记录下来。随后让拉姆达通过钢力士基因合成生物金属，由纽恩提炼魔力进行试验，通过反复对比确认出适合什么样的金属配合卢恩符文适合在什么环境下进行战斗。
　　一条并没有多说什么，只是在角落的位置找了张桌子，将茶水和甜点放在上面，招呼加雷斯和莫德雷德坐了下来。
　　到了这个时候，莫德雷德仿佛犹豫起来，似乎是在想自己要不要摘下面罩一样。原本她只是想过来看看，柏哀娜和自动书记在自己的营帐里待了一天都没有出来，是在搞什么鬼。
　　没想到两个人画了一堆的鬼画符，莫德雷德完全看不懂。而现在一条又放下了甜点，自己要不要摘头盔……
　　“你摘头盔吧，反正我们三个又不是不知道你的真实身份。”满不在乎地这么说着，柏哀娜连头也不回。而几个特殊人格也分别走进了她的身体之中，回归心潮倒影。
　　“——”用力握紧了手中的红色长剑，莫德雷德那掩藏在铠甲之上的双眼紧盯着柏哀娜，内中的不善自然不必多言。
　　对于她这番可以说是无礼的行为，柏哀娜倒是没有什么感觉，毕竟在她看来，长得还不算是难看的莫德雷德这样做虽然无礼了一点，但也还算能接受。毕竟一只炸毛的猫如果盯着人类看的话，人类不但不会感觉害怕和不爽，也许还会去顺它的毛。
　　“没什么好奇怪的，我们是来自未来的人类，了解现在的历史也不奇怪吧。”自动书记取出了厚重的金属书籍，这是属于她自己的魔导书，尽管只是雏形，但却已经加上了许多只属于她自己的元素……“不过，莫德雷德小姐，按照正常的历史轨迹走下去，这个世界的未来……绝不会是你想要的未来。”
　　原本还以为要打起来的加雷斯松了口气，她可不想因为吃一次甜点而卷入一场武力纠纷之中。
　　“给我说清楚，你这句话是什么意思？”莫德雷德语气之中带上了明显的不快，尽管这个时候还没有能够拿到叛逆的魔剑，但她对于自己武力的自信却是不必多言。
　　随后从储物空间里翻出了一本型月世界的教科书，自动书记随手将她丢给了莫德雷德说道：“这是正确的历史走向，如果你有兴趣的话，可以自己翻看一下。”
　　因为担心莫德雷德可能看不懂的原因，柏哀娜顺手在教科书上一抹，把文字全部修改成了她们能够看懂的类型。
　　只是这么轻蔑的举动让莫德雷德完全没有拿起那本教科书的想法，倒是加雷斯主动拿起那本书，按照目录上的提示翻到了有关于不列颠历史的部分，随后惊讶的嘴巴都张成了○形。
　　到最后，加雷斯沉默不语的低下了头，看着莫德雷德的神态之中也多出了一种微妙的感觉。
　　“……”伸手拿过了教科书，默默地翻看着这本书的莫德雷德双手一抖，直接把这玩意震成了碎片。
　　非常好心的又递出了一本教科书，柏哀娜觉得自己实在是太善解人意了。这一次，莫德雷德并没有接过，而是用一种低沉，却又隐含着歇斯底里的语气说道：“为什么……为什么……为什么，这……这是真的吗？我会那样……”
　　“谁知道呢？有可能是对亚瑟王的不满，也有可能是你本身就是二五仔，更大的可能是……你想成为王也说不定。”其实柏哀娜知道那个正确答案，但此刻她却不想说出来。
　　一条眨了眨眼，却没有说什么。同时她推了块柠檬蛋糕，以及加了方糖的红茶给加雷斯。
　　一时间接受了过多信息的加雷斯不知道该说什么，尤其是她知道自己在正确的历史之中会死在兰斯洛特手里……明明是那个自己最崇拜的人，明明自己很有可能是劝解他……
　　两份悲伤叠加在一起，却产生了更大的悲伤。加雷斯用勺子挖下一块柠檬蛋糕，一时间都没有送到嘴里去。
　　“你这家伙……”莫德雷德自然听出了柏哀娜言语中的那份恶意，涌动的魔力在此刻虽然没有化作赤雷，但也成为了威力惊人的洪流，犹如液压系统一样蓄势待发。
　　“不过呢，这又有什么？那也只是另一个历史上的你啊。”柏哀娜一转攻势，她能够清楚感觉到这句话说出后，莫德雷德的心态发生了微妙的变化，这正是她想要的。“现在的你已经不是原来历史上的那个你了，你的手上没有王剑，也不存在夺取过来的可能性。因为修卡的存在，你也只会跟随亚瑟王前去讨伐他们，更大的可能性是在战斗之中战死，成为烈士也说不定。”
　　“你是在消遣我吗？无聊。”莫德雷德‘啧’了一声，不过任谁都能感觉的出来，她的态度没有那么差了。
　　“比起在这里跟我扯这些嘴皮，你所需要的……难道不是跟亚瑟王进行一次开诚布公的对谈吗？”就像是故意要调侃她一样，柏哀娜笑道。“也许在这之后你就没有这个机会了，你需要的是敞开自己的心扉，和她进行一次面对面的谈话。”
　　“一直以来，你一直都没有这样不是吗？成为一个影子，也并不是你的梦想不是吗？她所担忧过的，所顾虑过的，你也一直没有考虑过不是吗？那么在这之前……”
　　“你先设身处地的想一想，如果你在亚瑟王的位置上，你会怎么做？”

第二十七章 女孩子之间的秘谈
　　几乎是浑浑噩噩的走出了营帐，命运发生了改变的叛逆骑士走向主营帐所在的位置。她一时间不知道自己该做什么，只是呆呆地站在原地，望着远处正在巡逻的军队。
　　再往肚子里塞了一大盘点心之后，加雷斯又接过了一大盘糯米团子，随后回到了自己的营帐之中。
　　直接倒了一盘水果吞下了肚，柏哀娜将嘴里塞满的东西全部咀嚼、嚼碎，然后咽下了肚。
　　“对了，老师……让普通人陪着我们一起去挑战修卡的军队，真的没有问题吗？”一条对此说出了自己的疑惑，她并不是很懂柏哀娜和自动书记的想法。尽管这个时代的大源比起现代要活跃许多，士兵的体能也要优秀一些，但是……
　　“有什么说的必要吗？没有吧。”似乎是因为一条提及了这件事情的原因，自动书记就感觉很烦躁，她的表情之中带着明显的不快。“即使我们在这里改变了历史，他们的人生轨迹也不会发生丝毫的变化。该死的还是会死，活下来的人也不会有丝毫的改善。”
　　“只要这个世界仍然是维持这样的运行机制，那么一切就不会得到改变。现在所作出的改变，不过是让未来变得更加令人难以接受。”手指微微颤动了一下，自动书记揉了揉眉心，她很不喜欢很不喜欢很不喜欢这样的世界观。“说到底，只要我们没有对抗人理的力量，就根本没有办法帮到这个世界不是吗？”
　　“没事，我开着见闻色霸气。而且可以提前一分钟预知未来，不过到现在为止依旧没有感觉到有敌人的存在就是了。”柏哀娜早就将自己的感知扩散出去，辐射了整个不列颠岛屿的范围。不过饶是如此，她却没有发现到有什么不妥之处。
　　在地面上落单的怪人军团早就被柏哀娜释放而出的子裔猎杀，但敌方主要兵力所在的据点却一直没有找到。她推测对方多半是躲在其他位面中，因此并没有散掉自己的感知。
　　“哎？是这样吗？等等，老师。你把他们……当成诱饵了？！”柏一条稍稍愣了一下，觉得有些难以接受。
　　“并没有，而且你这样说，非常失礼。”虽然一条所说的话的确是事实，但柏哀娜不会承认就是了。毕竟修卡要彻底占据这个群岛，夺取统治权的话，圆桌骑士以及对亚瑟王王朝抱以了忠诚的士兵是必须要歼灭的，要引出他们……的确是这样最快。
　　“而且不可能什么事情都需要我们来做吧？就算彼此之间存在着战力上的差距，也应该有能够做到的事情。”紫色的眼眸之中闪动着冷漠的光芒，柏哀娜的语气相当平淡。“而且，要拯救或是复活他们的方法……也不是没有不是吗？”
　　原本听着柏哀娜这样不带感情的进行叙说，一条不甘心地握紧了拳，指甲都深深陷阱了肉里。但听到最后那个‘复活’的方法，这让她愣了一下，似乎是在思索什么一样。
　　“不要这样看着我哦，毕竟要在这件事情上出力的事情，可不是我哦。”说到这里，柏哀娜像是甩锅一样，轻轻瞄了自动书记一样。
　　自动书记顿时头皮发麻，一脸紧张的说道：“你在想什么！”
　　“是什么呢？是什么呢？是什么呢？当然是本位面的特产，圣杯啊！”这样笑着的柏哀娜翻出了一张地图，这是她依靠见闻色霸气所观测出来的不列颠群岛地脉流动图。“只要我们能够合理地运用地脉，就可以制造出圣杯。相对的，就可以使用圣杯做到很多事情，就连进入根源也不是不可能的事情。”
　　“果然，你这家伙就是在打这个主意吗？”似乎早就猜到是这样一样，自动书记头疼地扶起了自己的额。她盯着柏哀娜最后看了良久，最后小声说道。“打一架怎么样？”
　　“可以啊，场地怎么选？”柏哀娜笑了笑，倒是没有拒绝自动书记的提议。毕竟她很想知道，自己和这名修女之间的差距究竟有多大就是了。“只要不是对你有利的场地，在哪打都可以？”
　　“等等，话题为什么突然转到这方面了？！”完全没有想到话题居然转的这么快，原本还谈的好好的，一条望着两人，生怕她们两人一言不合就是下死手招呼对方。
　　空气仿佛凝固起了一样，彼此之间的眼神交汇仿佛转变成了剑戟对决，凛冽的目光如同刀锋一样锐利，交错的视线在此刻犹如具备实质性的杀伤力一般，让旁观的一条感觉到皮肤正在发痛。
　　犹如熔炉一样的气氛将一切重新熔化，然后塑形、定格。尽管感觉上没有丝毫的变化，但一条可以感觉到有些事物被分解了，随后再构成了原来的模样。
　　躁动的空气突然安静了下来，胜负在此刻已经决定了。明白了这一切的一条，打量起了两人的神情。
　　“……”非常不甘地垂下了头，自动书记一脸难以置信的表情看着柏哀娜，似乎是不愿意去相信这个事实。
　　而柏哀娜似乎也愣了一下，随后闭着眼睛回想起刚刚所发生的一切，感觉非常的享受。
　　“你这家伙，已经不是单纯的肉体改造了吧……太过分了吧，哪有你这么使用卢恩符文的？”自动书记只觉得对方使用肉搏战的方式实在是作弊，这样也就算了……“你那是人工天界吧？！还有什么只要不是对我有利的场地就随便，你是在针对我吧？！”
　　“那也没有办法呢，毕竟我刚刚就能克制书记小姐。”不由得咧嘴一笑，柏哀娜又认真的问道。“书记小姐，我刚刚所变身的‘天使’，外貌如何？品味不差吧？”
　　“还行吧……不过居然能做到这种地步，你还不怕把自己玩成……”很想说一句柏哀娜不怕把自己玩成精神病吗？但自动书觉得她本来就不太正常就是了。“但你真的很强就是了，我之前的任务里遇到过一个和你一样，自己组建了神国还玩信仰之力的密宗和尚。那家伙说什么要搞学术研究，结果只是想趁机雷普我。”
　　“看出来了，是和尚之屑！”但似乎注意到了什么不对的地方，柏哀娜又赶忙追问道。“他还会用佛禅刑那吗？”

第二十八章 总分
　　并没有能听懂柏哀娜的黑话，自动书记非常老实的回答道：“是的，你怎么知道？那家伙还练欢喜禅呢。”
　　“……”一时间不知道该说什么好，柏哀娜只得问道。“那你是怎么解决掉那家伙的？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”似乎是被提及到了最为称赞的地方，自动书记得意道。“都是借外力，在这方面我当然不会输给他啦！虽然他用信仰之力增幅了开宗明卷的威力，但因为这是外力的原因，在能量的极限控制上反而下降了。我只是用五极天式开了星辰之门把他的攻击连同他一部分的身体吞了进去，然后用龙破斩收尾罢了。”
　　你连龙破斩都学了……还真是炮台法师哦。当然，自动书记可不会听到柏哀娜的心声就是了。
　　“虽然现在的我比那个时候还要强，还能召唤乌洛波洛斯之环和元素之门，不过真的打起来……居然一点优势都没有。”
　　听到这里，柏哀娜才想要翻白眼。她的心潮倒影里可是储存了数以万计的电池给自己充电，这要是能输给自动书记才奇怪。
　　“……”想要说些什么，但一条却又什么都说不出来，这让她感觉到非常难受。自己在自动书记与柏哀娜之间，就像是一个什么都做不了的局外人，这实在是……令人不适。
　　“总之，以魔法来算的话，书记小姐有一百分的话，我最多就是十分吧。”这么说着的柏哀娜掰着手指头细数，并且比划起来。“但把其他数值加起来的话，我可以有三百分！”
　　什么玩意啦！自动书记撇了撇嘴，不想要再说什么。她叹了口气，取出厚重的金属书籍说道：“第三法的仪式是吧？我知道了，我这边有理论资料，有必要的话的确可以制造天之杯。”
　　“可以给我看看吧？我也很想知道这玩意有什么特别厉害的地方。”听到柏哀娜这么说，自动书记干脆地取出了手抄本递给了她。
　　将这玩意收起来丢进心潮倒影之后，柏哀娜自然注意到了一条的不知所措，便转身问道：“一条，我想听听看你的事情。在我之后，你应该也有很精彩的故事吧？”
　　“精彩？谈不上吧，不过能遇上那么多志同道合的同伴，我也很开心就是了……”似乎是回忆起了非常开心的事情一样，一条的小脸变得红扑扑的，十指相扣的她脸上带着小小的喜悦之情。“虽然大家都是一个战团的人，不过会因为各种的行为方式和理念分成不同的小团体。比如结芽小姐，就是和柳生剑影、神蛊温皇、皇影先生、卯之花烈小姐一个队伍，他们之间的关系都非常好呢。”
　　“你说的这队伍……真是太他妈……高纯度了……”想了半天的柏哀娜，最后挤出了这么一个形容词。不过结芽小姐吗？她居然没死？那真是太好了！
　　“我在的队伍气氛倒不是很好，大家之间的关系稍微有点僵硬，所以我并不是很喜欢……”说到这里的一条叹了口气，她开始例举出自己所在队伍的成员。“和我关系比较好的是赛琉小姐，她的五能手超厉害，而且还在自己的那里装了原子炉……
　　“穿着骷髅标志外骨骼，戴着红灯阶职，是恶灵骑士的惩罚者先生和我的关系也很好。还有杰森先生也是，不过这个杰森先生并不是我在哥谭市里认识的杰森先生就是了。”
　　“除此之外，就是和所有人关系都很差，但对于队伍而言却又非常必要的成员。比如法老王先生和卫宫切嗣先生，底宫先生是单纯的不合群，斋藤一先生和白面先生也很讨厌上面几个人，不过他和我关系也很好，还教过我八刀一闪的剑术，当身技也非常好用。”
　　除此之外，一条还举例了不少人，比如她曾在某位金馆长的指导下也学习的跆拳道。不过对方很不习惯这个队伍的气氛，便立刻跳槽到其他小队之中去了。
　　“哇，你这经历，某种角度来说还真是……”柏哀娜一时间居然不知道该怎么吐槽，一条所在的小队，某种角度来说……比燕结芽所在的小队纯度更加惊人！
　　当然还有很多很神奇的队伍，比如平和岛静雄+花山熏+○奋的三个小混混队。只是一条介绍的更多的是名为钢之魂的团体，那是集合了来自机战位面诸多强者的团队，几乎可以说是【救赎者行列】之中最有名的团队，曾经在位面争夺战中多次赢得胜利。
　　钢之魂吗……倒也不奇怪就是了。果然伟大的勇者也在里面，但是……我还是不能接受啊！为什么教主也在里面！柏哀娜突然想到上一个世界之中遇见的奥帝努斯，似乎想到了什么。
　　“总之，我也很希望老师能加入我们就是了。”这么说着的一条想了一下，随即补充道。“如果是老师的话，应该会和赛琉吵起来，不过我会负责打圆场就是了。”
　　会吗？其实我又不是特别讨厌赛琉小姐……柏哀娜觉得这种可能性还是蛮小的，随后又问了不少事情。一条也很开心的跟她讲述这一切，直到卫兵进入营帐，表示阿尔托莉雅通知她们前往主营帐进行关于接下来的作战进行交流。
　　“我就不去了，你们去吧。”自动书记对于这种事情并不感冒，她晃了晃手中的金属书籍说道。“外交这方面的事情就交给你们两个了，拜托了，我还要进行装备上的调整。”
　　“那走吧。”柏哀娜自然地拉起了一条的手，牵着她走向了圆桌骑士们所在的主营帐。不过她注意到，一条的手在发抖。“你很紧张吗？我怎么觉得你的手似乎在发抖？”
　　“啊……不是，只是……”一条此时说话都变得结结巴巴的，她望着一脸自然的柏哀娜，反而觉得有些失望。“只是在想，我很久没有像是这样，和老师在一起了……”
　　“能再会就不错了，毕竟重逢可不是一件的事情。”感知变得比起以往都要敏锐的柏哀娜能感觉到一条体内有种奇怪的力量，却又说不出来是什么。“情感是永远无法切断的纽带，即使是天各一方，心与心还是相连的。”
　　“这句话，我曾经……听天道先生说过哦。”
　　“？！”

第二十九章 残酷的真实
　　圆桌骑士们所在的主营帐之中已经聚集了亚瑟王王朝大部分的将领，一名名身披坚甲的骑士们在阿尔托莉雅以及阿格规文的讲解之下，开始了解关于本次作战的要求。
　　“王，伦迪尼乌姆中的居民要如何处置？”阿格规文率先发问，并且一出口就是最为严苛的问题。
　　“务必不要伤害他们的性命，毕竟再怎么说他们也是不列颠的子民，若非我之无能，他们也不会选择投靠修卡联合军。”阿尔托莉雅立刻说出了自己的方针，她在作战地图上划出一片区域说道。“为了避免无辜的伤亡，我们需要将决战的战场从伦迪尼乌姆远处拉开，而不是在城市的附近与他们战斗。”
　　“即使在此刻依旧为他们而考虑，不愧是我等的王。”崔斯坦微微欠身，随即说道。“既然如此，引导城中平民疏散的口中就交给我吧，这个琴弓可不是单单为了杀戮而使用。”
　　“既然如此，那就拜托崔斯坦卿了。”说到这里，阿尔托莉雅就觉得有些遗憾……若是兰斯洛特卿、高文卿、凯卿在这里的话，这件事情能够得到更加完美的解决吧。
　　“莫德雷德卿，战场上的正面迎击，就拜托你了。”阿尔托莉雅望着身披重甲的骑士，微微颔首道。
　　“放心好了，那些狗屁玩意，我会一个都不剩的全部歼灭。”虽然现在非常想要跟阿尔托莉雅说些什么，但莫德雷德还是压下了那份冲动，转而将自己的注意力放在了即将爆发的战争上。
　　“加雷斯卿，队伍的两侧守卫工作交给你了。阿格规文卿，队伍后方的坐镇工作就拜托你们了。麻烦你们二位与莫德雷德卿协力，做好维持整条队伍秩序的工作。”古代行军打仗，最重要的就是队型的维持。实际上阿尔托莉雅对于此战能有多大的胜算并不看好，甚至可以说是悲观也不为过。
　　原因在于贝狄威尔传达回来的情报，这些蝗虫怪人是绝对的死战不退。不管敌人有多么强大，不管己方剩下几个人，它们总是能够奋战到最后一刻，直至全军覆没。
　　这样可怕的士气，简直就是常胜之师。要知道在古代，伤亡率一旦超过四成，要维持住队伍几乎是一件不可能的事情。
　　“了解！”加雷斯卿扛起自己的大盾牌便前去准备自己的工作，她得和自己的亲卫队一起，完成守护好大军两侧的任务才行。“加雷斯，绝对不会辜负王的信赖！”
　　“王，那我就先退下了。”阿格规文微微欠身，随后率先离开，率领一大批黑甲骑士往队伍所在的后方离去。
　　随后莫德雷德也离开，她需要挑选一些精锐将士，跟着自己在最前方的队伍进行战斗。
　　望着两名圆桌骑士的离去，偌大的营帐之中再度剩下了自己一人。阿尔托莉雅坐在自己的座椅上，这一仗……若是仅凭不列颠所汇聚而成的力量，要战胜对方是不可能的事情吧。
　　不多时，柏哀娜便牵着一条走了进来。她也注意到，偌大的营帐之中，只剩下阿尔托莉雅了。
　　“两位，请坐。”尽管是征服了整个不列颠，甚至就连罗马也差点握入手中的永恒之王，但阿尔托莉雅看起来却什么架子都没有。
　　“多谢，那我就不客气了。”柏哀娜没有多说什么，也不是那种会客气的人，直接坐在了空着的位置上。
　　而一条也十分老实的坐在了一旁的凳子上，好奇的打量着二人。
　　“请二位独自前来，实际上是因为我有一个疑惑……”阿尔托莉雅打量着柏哀娜与一条，她们二人的打扮的确不像是这个时代的人，葛城巧拿出的各种装置……也不像是这个时代应该有的产物。“两位都是来自未来的Servant，而且看葛城先生所用的道具，应当是相当之后的一段时间，那么我有一个疑问……”
　　“能否请二位跟我详谈一下，关于这个国家的未来……无论有多么糟糕，也请告诉我它的结局。我已经有所心理准备了，在拔剑的时候，就已经有了心理准备……”
　　倒是没有什么动容或者意外的想法，在柏哀娜看来阿尔托莉雅向自己几人询问这件事情是迟早的事情。不过越是这样，越让人觉得悲哀……那是因为不列颠的灭亡是注定的事情。
　　人理会选择具备‘多种可能性’的未来，而现在已经做好了的抉择就是不列颠必须要灭亡。即使阿尔托莉雅再怎么挣扎，再怎么努力，只要没有能够颠覆人理的力量，就无法抗拒这种未来。
　　即使费尽心思，从必定灭亡的深渊之中脱离出来，等待着不列颠的不过是剪定事项罢了。无非就是从必定的死亡，走向在痛苦与挣扎之中，更为让人难以接受的死亡罢了。
　　不努力一下，你就不会感觉到绝望。这就是型月世界的真理，也是名为人理的最大恶意。
　　“不列颠会灭亡，详细的赘述……”柏哀娜撇了一眼阿尔托莉雅，对方那凛冽的神情之中透露着清澈的坚定。“我简单描述一下好了。原因在于高文执意与兰斯洛特决斗，只因兰斯洛特在劫王妃格尼薇儿的刑场之时，误杀了他的弟弟与妹妹。”
　　“在这场战斗中，高文重伤。而你则是与贝狄威尔，前去罗马，在那里大败了原本能光复荣光的剑帝，等待你的却是圆桌骑士莫德雷德掀起反叛的消息，并且诸多将士跟随着她与你对抗。不从的圆桌骑士纷纷被杀，只剩下高文固守着一片区域，等待你的回归。”
　　“在剑栏展开的最后决战，莫德雷德一骑当先，宛若恶鬼一般找上了你。恶质化的情感让她质问着你，憎恨着你，厌恶着你……但你没有丝毫的回应，只是给了她致命的一击而已。”
　　“没有错，被憎恨，被疏远，这就是英雄的宿命。而在剑栏之战得到了一切答案的你，并没有厌恶这充斥着恶意的世界，你回应了灵长类集合体的请求，成为了与我们一样的Servant。所求的却是否定自己的一切，希望……能够有其他的人拔出石中剑而已。”

第三十章 巨龙屹立于大地之上
　　倾听着王朝的终末，甚至知晓了自身的未来，阿尔托莉雅那圣青色的眼眸之中多出了一抹化不开的忧愁。这并不是她想要的结局，不列颠即使应该迎来结束，也不应该是这样……
　　“顺便一说，现在这里正在形成特异点，说的通俗易懂一点，即使我们在这里告知了这一切。”仔细打量着阿尔托莉雅的表情，柏哀娜一个细节也不肯放过。“这就意味着，当特异点修复之后。亚瑟王，你将会忘掉这里所发生的一切，不会再记得我、葛城巧、一条、自动书记，也不会记得名为修卡的集团所发起的侵略。”
　　“所以，我刚刚与你所说的一切，你将全部都不会记得。在抑制力的引导之下，不列颠一定会走上灭亡的道路，你的女儿莫德雷德，也一定会掀起反抗你的旗帜。”
　　“……”即使是阿尔托莉雅，面对这样一番话语也再难保持平静。她不禁垂下了头，圣青色的眸子都失去了光彩，面容都陷入在了阴影之中，让人看不清楚她在想些什么。
　　柏哀娜没有再多说什么，只是牵起了一条的手离开。虽然这样说有些奇怪，但后者已经能跟上老师的思维了。
　　“老师，难不成您是觉得特异点修复之后，她就会忘掉了这一切，所以才故意把话说的这么严重……好开心一下？”
　　“别把我说的变态和扭曲，我只是单纯的实话实说而已。”老实说还真有点开心，但柏哀娜更多的是不爽。比起这样子寻人开心……还是这不知所谓的人理更加令人厌恶。“一条，你讨厌吗？有关于这个世界的人理与抑制力。”
　　“谈不上喜欢。”一条倒没觉得特别反感，但如果是钢之魂中的成员在这里，肯定会回答道‘超越了勇者，成为伟大的皇帝！’‘狗屁玩意，看我给你开个洞！’‘人理与抑制力啊，拜倒在人类那充满可能性的光芒之前吧！’。
　　“不过现阶段我也做不了什么就是了……先回去自己的营帐好了。”根据柏哀娜自己散开的感，她能清楚的注意到一切的变化。这支军队已经做好了迎击的准备，圆桌骑士们已经分散开来，各有各的职务，显然是准备攻城了。
　　差不多了，修卡那边也应该快过来了……想到这里的柏哀娜的双手一拍，不知不觉间身上出现了一大片灰白色的鸽子，它们扇动着六片羽翼飞向了远方。
　　是召唤术吗？不对，应该是更加复杂的类型，有点像是……一条看着柏哀娜的举动若有所思。
　　“一条？该走了。去看看书记小姐还有什么需要帮忙的地方，毕竟战斗很快就要开始了。”回想着葛城巧提供的情报，柏哀娜有一点可以说是非常在意。那就是为什么他能够提供这么详细的情报，要说这是侦察，也不应该这么像吧。
　　“嗯，交给我好了。”一条点了点头，跟上了柏哀娜的脚步，两人的影子在夕阳之下拉得斜长。
　　……
　　亚瑟王的十二万大军已经进发至距离伦迪尼乌姆接近十公里开外的平原，再过不远处就是巴顿山，阿尔托莉雅曾经在这里击溃过异族，独自一人斩杀了数百敌军。
　　站在队伍最前方的就是莫德雷德与其亲卫队，身披坚甲的她眯起了眼睛，在不远处出现的正是一片朦胧的灰色光幕。
　　从那灰色光幕之中走出的一名名蝗虫怪人站成了整整齐齐的一排排队列，面对数目比他们多上十数倍倍的大军，这些蝗虫怪人却没有丝毫的动摇。比起莫德雷德身后的军队而言，这份纪律性不用多提也能看出彼此之间的差距。
　　“……”莫德雷德没有多说什么，她知道以自己的亲卫队，加上身后这些大军，要想抵抗住这些蝗虫怪人的冲锋……很难，可以说是非常非常困难，说是送死也不为过。
　　但这是亚瑟王所下达的命令，即使再怎么困难，也必须要坚持下去。莫德雷德缓缓抬起了手，弓箭手队立刻明白了她的打算，拉开了手上的弓对准了远处的灰色光幕的所在地。
　　“居然没跑，老实说我还挺佩服他们的。”啃着大骨头的红发女性伸了个懒腰，她的全身上下充斥着澎湃而又强劲的能量，几乎满溢而出的生物能让她脚下地面的草地变得旺盛起来。
　　“茜拉，不要大意了。”浅仓面无表情的看着远处的军队，她缓缓拔出了腰间的刀。这是类似人类灵魂的刀剑化之后的产物，也可以看作是破面的本体。
　　“安啦，我的力量都快满溢而出了，如果不做点什么的话……”红发女性的笑容将嘴角撕裂，露出了狰狞无比的面容。“我感觉直接可能就会当场爆炸啊！”
　　下一刻，伪装用的人类躯体炸裂，高达七十米的三首巨龙屹立于大地之上。比起恐龙而言更接近于西方魔幻作品之中才会登场的巨龙，体表覆盖着的漆黑鳞片上烙印着青蓝与鲜红二色的纹路，在脊椎到尾巴的直线上更是生长着大量的晶体。
　　“——”刺耳的呃咆哮声炸裂，仅仅是兴奋时所发生的声响，脚下的大地就在此刻震颤起来。宛若天灾化身的三首巨龙冷眼看着地面上的爬虫，龙首、蛇首、兽兽，三种不同的头颅望着地面上的渺小生灵，缓缓一脚踏在了地上。
　　剧烈的震动爆发，仅仅是这样抬脚在地面上塌了一下，三首巨龙便掀起了足以吹飞轿车的恐怖气流，直接冲向了亚瑟王大军所在的区域，激起惊天波澜。
　　“怪……怪物啊！”吓得连站都站不稳的士兵们立刻有了掉头就跑的想法，站在远处的三首巨龙，远远望去就和一座山没有区别。
　　“卧槽，那是哥斯拉吗？可还行。”瞪大了眼睛的柏哀娜招呼了一下身体里的纽恩，让她留在军中。“你待在这里帮助他们对付怪人，我去收拾一下那头大蜥蜴。”

第三十一章 龙蛇
　　身处大军中央的阿尔托莉雅等人自然也窥见了那恐怖无比的巨龙，对方那比之卑王还要强大的姿态，唤醒了不少士兵的恐惧。而自动书记自然也瞧见了这一点，只是她并没有发动龙破斩，因为在队伍的前端，一道身影冲天而起！
　　六片洁白的羽翼扇动，洒落片片美丽的白羽，抵抗着重力飞行的柏哀娜以超越以往的速度，直接冲向茜拉与浅仓。
　　来了！浅仓立刻压低了身子，瞳孔收束成了一条明显的直线，紧盯着远处的柏哀娜不放。超过十倍音速的身影被她的双眼牢牢锁定，以帧为单位进行精准的观察。
　　尽管身体化为了巨龙，但茜拉的反应却没有丝毫的迟钝，她注意到了扇动着羽翼飞来的柏哀娜。三首之中的龙首做出了反应，一连串如同眼珠一样的晶体亮了起来，随即数十道道精准的制导光束犹如拦截导弹群一样，直击高速的目标。
　　连避开的想法都没有，柏哀娜体表再度涌动出一层霞光包裹住自身。制导光束命中霞光时，便被直接吸入其中。
　　这是将心潮倒影以及排斥力场结合之后的产物，当心中的小世界不断成长之后，便出现了名为世界屏障的隔阂。这是将心潮倒影与物质世界区分开来的重要之物，柏哀娜将之融入进了排斥力场之中，便得到了相当方便的性质。
　　例如刚刚的制导光束，就是被直接传送进了心潮倒影之中分解，化为能量储存起来。并且可以设定什么事物能够进入，什么事物不能进入，是一种非常方便的用法。
　　那是……浅仓愣了一下，她能明确注意到柏哀娜刚刚所用的霞光本质为何物，这得益于她在《幽游白书》世界的修行。
　　成功解决掉知道光束的柏哀娜双手一分一合，将心潮倒影张开将茜拉与浅仓拉入其中。
　　其中茜拉是刚发完光束，还来不及反抗。而浅仓则是完全没有反抗的想法，在她看来内部爆破才是最好解决的方法。
　　只是没等浅仓拔刀，茜拉出手爆破，柏哀娜便直接一龙一鬼给丢进幻梦境之中，跟着落在了地上。
　　开什么玩笑，这可能让这两个家伙在自己的心潮倒影里乱来。柏哀娜打量了一下眼前的一鬼一龙，并没有急着冲上前，而是稍稍活动了一下自己的身体。
　　“阁下……应当是轮回士吧？”伸手搭在了茜拉身上，浅仓示意她不要太过冲动。按照惯例，她进行了基础的沟通。“与我们修卡作对，那么应当是守护不列颠，不如我们交流一下彼此的技术，进行一下谈判。我方可以考虑使用物品，进行任务惩罚上的抵消。”
　　“没什么交流的必要吧。”将霞光收敛进了自己的身体之中，柏哀娜饶有兴致的打量着不远处的茜拉与浅仓。“有什么必要，要向败军之将说出的我名字吗？”
　　虚闪！高度压缩的灵子流从指尖放出，蔚蓝色的闪光洪流瞬间便杀到了柏哀娜的身前，试图将其碾碎。
　　直接发动了神速的柏哀娜只是微微侧身就避开了浅仓所放出的虚闪，在肉身以及能量的双重升级之后，神速也从原本的五马赫达到了八马赫的地步，每一步踏在地面的她都能感受到自己好像要飞起来了一样，这种感觉……不太差。
　　立刻发动了响转进行高速移动，浅仓二话不说便想要与柏哀娜离开距离。而茜拉背后那带着针尖的龙尾稍稍收缩，随后犹如一杆锐利的长枪一样朝她追刺而去。
　　脚踏实地的柏哀娜身子微微压低，随后纵身一跃直接跳过了袭来的龙尾。身处半空中的她一脚踩在空气之时，借此重新调整方向，再度冲向了已经近在咫尺的茜拉与浅仓。
　　茜拉！以精神锁链沟通彼此的浅仓立刻出声，看似笨重的巨龙也反应过来，脚下的影子之中出现了无数的双首子裔，簇拥在一起的双首之龙们冲向了柏哀娜。
　　但无数的灰色小人从柏哀娜的身上涌现，手持长枪，或是身穿战斗服的它们纷纷冲向双首子裔。浑身缠绕着白色光芒的灰色小人发起了自杀式的攻击，硬生生地挡住了双首龙的冲击。
　　“真武……”柏哀娜摊开的手掌上出现了一层明显无比的白色光芒，仅仅是显现在那里就让周遭的空气产生了扭曲。
　　“震禅……”涌动着的白色光芒汇聚成了一个生物的形状，那是海中之灵，最为聪慧的动物之一。它在力量形相形成的海潮之中游荡、跳跃，远远看去，就就如同真实的生命一样。
　　“海豚破天击！”比起先前的一切更为猛烈，比起过往的拳更为刚猛，宛若要将一切贯通，这是足以撕裂天空，粉碎大地的真武之拳。从海潮之中跳跃而出的白海豚，带着真实的水花，发出悦耳而又高亢的海豚音，冲向了茜拉与浅仓。
　　“刀剑解放，粉碎它！王蛇融合者！”立刻将装饰用的太刀拔出，浅仓身上涌动着的灵压化作实体的屏障放出。而茜拉也反应过来，她身上的双色纹路亮起，依靠着涌动的核能进行防御。
　　灵压所化作的蓝色屏障被瞬间碾碎，白海豚身上所辐射而出的振动波依靠着空气作为介质，直接导向了不远处的浅仓。而它最为主要的目标，则毫无疑问是体型巨大的茜拉。
　　刚猛无比的核子能量形成一层防护壁抵挡着白海豚的冲击，但两者冲突之时却导致脚下的地面彻底崩塌，三首巨龙正想要扇动龙翼让自己起来，却见白海豚再度膨胀，瞬间化作巨大的白鲸带着她冲入地底，使得两者同时掉落进了百米的深坑之中。
　　进行了归刃的浅仓发生了翻天覆地的变化，犹如蛇首的外骨骼头盔扣在了她的头上，身体各处都出现了明显无比的鳞片。右手的太刀也消失，整体看起来通白无比。
　　“哇哦，白素贞吗？”讥讽了一句柏哀娜双手朝下一压，呈花萼状推出。“龟派气功！！！”

第三十二章 龙与蛇 LV.2
　　面对龟派气功这种赫赫有名的杀招，浅仓自然不敢掉以轻心，浑身灵压化为漆黑之炎疯狂涌动，汇聚于右手之中。燃烧着的烈焰被塑形成了龙的形状，随后……发射而出。
　　“邪王炎杀黑龙波！！！”漆黑的烈焰之龙正面迎上了天蓝色的龟派气功，圆形的坑洞出现在了黑蓝二色的交汇点上。从坑里飞出来了的茜拉眼见此情此景，二话不说，张口便是‘黑龙的咆哮’，只见一道完全由魔力凝聚而成的高密度魔力流轰出。
　　“暗光指！”代替柏哀娜进行行动的正是沙耶，但见她单手推出便硬生生抵挡住那犹如洪水般袭来的魔力流，闪烁着漆黑光芒的手掌在此刻发挥着如同大坝一样的功能，坚不可摧。
　　“哈！！！”柏哀娜加大了龟波气功的输出，如同泄洪一样涌出的能量瞬间压倒了邪王炎杀黑龙波，漆黑之龙被天蓝色的光流吞没，瞬间消失的无影无踪。
　　“！”已经来不及发动响转，浅仓立刻双手交叉挡在了自己的身前，但依旧被天蓝色的光流淹没。
　　【哇，这家伙不太好对付，居然能同时对付我们两个人】【给我拿出真本事，不要给我划水了……】【那好吧，你稍微小心一点，我没办法保证不伤到你】
　　立刻将身体，压缩，集中起来。浑身上下骨骼都做作响的三首巨龙身体在正渐渐缩小。黑龙的咆哮也自然停了下来，而沙耶见状也没有追击上去，反而回到了柏哀娜的身体之中。
　　依靠着从提亚马特处夺得的自我改造，茜拉此时的肉体缩水其实是战斗方式的一种改变。原本三首巨龙那庞大的质量并没有凭空消失，而是被压缩进了脚下的影子之中。
　　尽管比起柏哀娜以及浅仓而言依旧身材巨大，但此时的茜拉体型已经缩水到只有原来的二十三分之一。此时的她虽然看起来比原来小了很多，但给人的压迫感却没有丝毫的削减。
　　变成适合格斗战的状态了吗？柏哀娜撇了一眼茜拉，双手分别轰出两条白海豚冲向她和浅仓。
　　右手的灵子收束成长剑，使用着来自《幽游白书》世界的灵剑，浅仓右手一扬，直接将白海豚劈开。但下一刻因为白海豚被劈开，收束起来的振动波反而爆发开来，形成持续性的高频振动影响着构筑她身体的灵子，让她感觉到了明显的难受感。
　　而将身体压缩下来了的茜拉反手就是一爪拍出，硬是依靠着高密度的肉体直接将白海豚碾碎。爆发而出的振动波连她的鳞片都没有办法穿透，更不要说在那之下的内脏了。
　　“桀桀桀，虽然只是仿品，但就用这个来收拾你好了。”三首的茜拉发出了尖锐的笑声，她脚下的影子开始变化，化作刀刃的形状。原本超脱系统树的纯血龙种才能拥有的巨龙之影在此刻却被她所重现，龙之遗影化作坚不可摧的利刃暴射而出。
　　“海豚拳影响不到那玩意，那是单纯的影子。”意识到了这点的柏哀娜没有用海豚拳攻向茜拉，而是用上了许久没有用的……波纹疾走！“十亿倍波纹疾走！”
　　电光般的元气狂轰而出，以柏哀娜此刻所催动的波纹疾走，完全超越了《JOJO的奇妙冒险》世界中所能达到的极限。山吹色的光芒化作屏障，成功拦截住了龙之遗影。
　　“次元斩！”手持灵剑的浅仓空挥一刀，但一道无形的丝线却在此刻拉出，沿途的空气就像是被吸进了一个空洞消失。
　　“太明显了。”依靠着见闻霸气的感知，柏哀娜很轻松的便发现了这道次元斩，并且避开。而此刻她借由这个空档，终于如愿以偿的逼近了浅仓，右手凝聚出了真武震禅剑。
　　——剑光相交，明明是没有实体的剑刃，但在此刻却相抵在了一起。柏哀娜看着眼前面无表情的少女，用力压落手中的白色光剑，死死的压制住那黄色的灵光剑。
　　“真是不错呢，你的眼神。”浅仓看着柏哀娜那眼神之中流露出的激昂情绪，忍不住想要称赞起来。
　　下一刻，她空着的左手再度出现了一把灵剑，双刀流的少女反手握剑横挥，试图直接削落对方的首级。
　　柏哀娜并没有用另一只手进行防御，而是在体表生成了带着霞光的屏障直接挡住了浅仓的攻击。
　　“！”浅仓立刻意识到了对方的想法，但在她还来不及使用响转进行撤退的那一刹那，每秒震动三万次的真武震禅剑便已经切进了她的身体之中。即使灵子构造而成的钢皮足以抵抗斩魄刀的斩击，面对导弹轰炸也能毫发无损，但在此刻却就像是真实的肉体一样，被如同菜刀一样的真武震禅剑随意切割着。
　　少女的上半身滑落，即将坠落在地。原本的下半身化为了灵子消散，融入了大气之中。
　　不错的手感……这是我第一次切割灵体吧。从锁骨滑落至有大腿，中间划过的肋骨和下阴给柏哀娜的手感没有什么差别，要说为什么的话，用热刀切牛油也体现不出什么手感。
　　“浅仓！”蜂拥而出的龙之遗影爆发出了比先前更前数倍的密度以及力量，仅仅是一个刹那都不到的时间里，无数的影之利刃便跨越了数百米的距离，直接劈落向柏哀娜的首级。
　　作为瓦史托德转化而来的破面，浅仓自然不会那么轻易死去。超再生的特殊能力发挥功效，蓝色的灵子化为肉体，描绘出了人体的弧线，化作了新的下半身和上半身拼接起来。
　　“多重次元斩！”不同于之前，浅仓这一次挥出的次元斩可以说是无差别切割。只见剑光闪过，十数道空间裂痕浮现，就连原本再生完毕的身体都需要再度拼接。
　　但作为目标的柏哀娜却受到了更多的攻击，由内而外，由外而内，由上到下，由左到右……十数道不同角度的次元斩划过了她的身体，形成一点的伤痕开始扩散！

第三十三章 对‘对空间特攻’的特攻
　　浅仓所学的灵剑本质上来只是以灵气化为剑，当然本身并不局限于‘剑’这一形态，除可当剑使用外，还能变成长矛、撑竿跳的竿子或是鞭子、绳子等，是一种便利的武器。
　　而灵剑最有优秀的地方在于，它是切裂亚空间能力的次元刀，甚至可以破开灵界的“防护网”。就连能用圣光气震动人间界的仙水面对次元刀，也不敢硬撼其锋芒。
　　“破开空间的确是破开空间没有错，但本质上来说这类攻击就是将100的攻击力收束到1的面积，进而以线破面而已。”笼罩在柏哀娜身上的霞光同样化为了线，直接挡住了灵剑所划出的空间裂痕。这在浅仓看来是非常不可思议的事情，她过去完全没有遇到过类似的情况。“那么相对的，我只要用200防御力的空间隔绝力场，同样将之收束到1这个程度的面积，就可以挡住你的攻击。”
　　立刻发动响转后退，浅仓在此刻绝没有硬拼的想法，她单手挥出灵剑，试图直接制造削去空间让自己去向远方。
　　“我说了这么多，你可以去死了。”左手释放而出的空间隔绝力场挡住无数袭来的影刃，即使是龙之遗影也无法穿透这面看似朦胧的霞光，。柏哀娜右拳提起，数只活灵活现的白海豚缠绕于拳上，汇聚了开天辟地之力的拳再度轰出！
　　巨大的白色抹香鲸从柏哀娜的粉拳上冲出，但其去向却距离浅仓太远，根本无法打中对方。
　　璀璨的霞光散开，犹如网络一般铺张开来。虽然未能触及到浅仓，却已经将茜拉笼罩进去。
　　“她傻了吗！”用着龙之遗影进行远程攻击的茜拉微微一愣，完全不明白柏哀娜这一记打空了的拳有什么目的。
　　“快走！”在精神锁链之中咆哮出声，浅仓让茜拉立刻离开原位。
　　没等茜拉操纵龙之遗影让自身进行高速移动，巨大的白色抹香鲸突然消失，紧接着便突然在她面前的霞光之中涌出。灰色的利齿直接死死叮咬在鳞甲之上，试图将之撕裂。
　　“给我滚开！”龙之遗影缠绕在双手之上，犹如附加上了一层质量惊人的手甲一般，茜拉那五根如同钢锥一样的指爪直接嵌入了抹香鲸之中，三个龙首同时放出惊雷、制导光束、魔力流轰炸这头巨兽，硬是将它从身上扯了下来。
　　“这招我还没有用过，试试看好了。”柏哀娜的身后浮现出了十数米高大的天狗幻影，那是由武道拳意汇聚而成的力量形相。赤色的乌鸦武者全身上下满溢着澎湃的力量，像是血管一样的拟似构造不断输送着力量进入手掌之中。
　　“鬼神山峨击！”并拢成手刀的五指劈落，天空的云层突兀地在此刻分开，刚刚挣脱了抹香鲸那自杀式袭击的茜拉还没有反应过来，便直接被这一记干净利落的手刀劈中。
　　并没有过多特殊的技巧，也没有什么玄妙的能力，这一记手刀只是纯粹无比的暴力，一个宽达十数公里，平均深度深达数百米的盆地在此刻显现，在那如同巨大陨石坑的中央之中，茜拉只觉得身体就像是在被液压机进行蹂躏一样，身体的每一寸都被狂暴无比的力量摧残着，浑身上下的骨骼都在嘎吱作响，好像随时都会报废掉一样。
　　“呃啊！”被这刚猛一击正面打中了的茜拉不禁惨叫出声，三个头颅同时发出了尖锐无比的咆哮声。龙之遗影迅速化作涌入体内，作为修正骨骼错位的精密构造发挥作用。
　　“王虚的闪光！”比之九十号破道杀伤力有过之而无不及的灰白色闪光爆发，连天空都足以撕裂的恐怖一击全力倾斜而出，浅仓这一击瞄准了柏哀娜的后心轰出。
　　“母亲的背后……由我来守护，真武极禅剑！”缪恩从柏哀娜的身体之中走出，她的右手划出巨大的白色光刃劈出，以针锋相对的姿态硬撼浅仓所释放而出的王虚闪光。
　　灰白色的闪光与剑刃冲撞在一起，爆发出而出的余波在地面上挖出了一个巨大的缺口。以强度来说，作为分身的缪恩自然不如浅仓，但却成功使得对方的闪光偏移了原本的轨道。
　　也因此，浅仓这一记围魏救赵的攻击并没有成功，但茜拉却已经决定进行自救了。
　　“极限放射线流！”“灭龙奥义·暗极·裂空击！”“玛伽迅雷！”“你他妈给我去死啊啊啊！！！”
　　超高热放射性粒子从最根本的程度尝试磨灭柏哀娜的生命力，将其蒸发殆尽，由暗属性魔力凝聚而成的高密度魔力更是试图直接将她直接溶解成一滩液体，猩红色的迅雷带着足以粉碎分子级层面的微观破坏轰杀向了她的身体，三种截然不同的攻势在此刻汇聚在一起，瞄准了同一人进行攻击。
　　即使是现阶段的柏哀娜也不敢正面硬接这三种攻击，她依靠着和隔绝力场的联系，通过空间门直接传送到了霞光附近，避开了正面与这三招进行冲突的必要。
　　三大杀招射了空，直接轰击在了地面之上，以这个点为中心，周遭数十公里的大气仿佛燃烧起来了一样，所有的水分都被蒸发殆尽，并且引发了整个不列颠的震动。仿佛末日来临一般，所有的山脉都震颤起来，海面上泛起了一圈圈的波纹，随即化作海啸扑向远方。
　　立刻调转头颅试图直接扫射向柏哀娜现在所在的位置，但发动了六翼身法的她快到就连目光也无法追上。只是茜拉转动头颅时所消耗掉的那么一点时间，六翼的少女就再度逼近了她的身边。
　　跑来跑去的苍蝇！随着柏哀娜的动作调整了三个头颅的发射角度，茜拉试图制造出光束网络将其囊括住。
　　“六翼神速。”背后六片洁白的羽翼在此刻发生了变化，原本的羽毛在此刻完全消散。取而代之的是六股掺杂着雷电的龙卷风形成，柏哀娜的身影瞬间消失在了原地。
　　这是完全超越了六只眼睛能够捕捉的速度，在六翼神速的加持之下，柏哀娜的重拳重重轰击在了茜拉的小腹上。

第三十四章 超级亲子龟派气功
　　尽管被轰击的位置是小腹这样柔软的位置，对于一般生物来说可以说是要害，更不要说这一击是三十二连冰镐射钉枪结合了真武海豚拳之后的产物，摧山断岳对于这一击来说，不过是等闲之为。
　　“额啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”前所未有的痛楚袭遍全身，小腹之中仿佛孕育出一个可怕无比的怪物，从内部撕裂自己的身体一样。坚硬到足以抵抗核子武器的鳞片在这一击之前没有丝毫的作用，比起地球上任何物质都要坚硬的骨骼在这拳引发的震动之下从微观层面开始瓦解，每一个原子都开始分离。
　　“极限，次元斩！”全部灵压收束于一身，将次元斩的力量发挥到极限，浅仓知道自己再不做点什么的话，茜拉就死定了。她反手挥出手中的灵剑，将足以斩断山岳的次元斩压缩成了一条直线，试图直接破开柏哀娜防御用的隔绝力场。
　　“谁告诉你，我一定要挡掉你这一招的？”压根就没有使用隔绝力场，催动六翼神速的柏哀娜直接避开了这一击，她半蹲着躲过了那一线的空间裂痕，同时抓住茜拉就往那上面按。
　　“呃！”错不及防的茜拉被同伴所发动的次元斩当场腰斩，甚至无法在使用核子能量以及魔力抵挡体内那肆虐的振动波，浑身上下爆炸出了大量的血肉，在地上痛苦的翻滚着。
　　“……”浅仓的脸色都是都青了，她此刻正在强压心中翻腾的情绪，试图在眼下这个情况之中找出最优解。
　　并没有急着干掉茜拉，在柏哀娜看来对方已经是坟中枯骨，不值一提。她老神在在的望向不远处的浅仓，脸上挂着的笑容祥和而又亲切，看不出一点威胁性。
　　“……”怎么办？要逃吗？不行，如果逃回去的话……而且茜拉还在这里，不能让她死在这里，我应该怎么做？脸上的肌肉在此刻已经瘫痪，浅仓并没有能摆出什么表情，但她的内心已经焦急到不需要表情，也能让人感受到的地步。
　　“想好了吗？我可以让你继续想就是了。”拖个半截还在内爆的龙躯，柏哀娜坐在了那上面，一副‘我可以等’的态度。
　　“到这里，大概就是终点了。”原本沸腾的情绪在此刻仿佛平静了下来，浅仓半闭着双眼，从手中凝聚出来的灵剑变得比以往要更加锋锐以及坚韧。“抱歉了，茜拉。”
　　万象修卡的三将士，就这样被斩杀了两人，在其他人看来简直就是非常不可思议的事情吧……浅仓不由得自嘲了一下，她知道自己的实力一直谈不上特别强，不过也不会想到会有这么落魄的一天。
　　“——”发出了尖锐的咆哮声，茜拉似乎是想要说点什么，但柏哀娜可不给她这个，直接一脚踩在了她的头颅上，帮它把嘴巴给闭上。将那上半截的身躯扛了起来丢到一边，鼓动着风雷六翼，悬浮在半空中的少女露出了残酷的笑容。
　　“不够，还不够！”从体内鼓动而出的灵压已经超越了寻常队长级，仅仅是站在那里的浅仓就引发了天地异变。原本干旱的地面迎来了春霖，大片的乌云遮蔽住了天空。
　　也得亏我们三个是在幻梦境里打的，否则不列颠的人就死定了……柏哀娜不禁感叹了一声，如果不这样的话，恐怕她们就什么都没有办法守护住了吧。
　　“——”并没有像是之前一样划出显眼无比的空间裂缝，这一次浅仓的拔刀斩所划出的仅仅是寻常刀剑应该有的轨迹罢了。她的身躯在这一刻宛若化作了光芒一样，不仅仅是超越了思维，更超越了所谓的招数本身，达到了前所未有的‘快。’
　　脚下的泥土被高高震起，但在它落地之前。柏哀娜早已和浅仓展开了成千数百次的交手，空气在两人的剑刃之前被撕裂的一塌糊涂，脚下已经不存在所谓的土地了，而是一片完全的真空。
　　不够快，不够锐利，我的攻击还不足够击垮她！意识到了这一点的浅仓不再是单纯的挥剑，她的动作从拘泥于‘挥刀’这一点之中发生了变化，开始变得更加自然。
　　临场突破，这是压力导致的反应吗？同样意识到了这一点的柏哀娜开始感觉到自己跟不上浅仓的动作了。不仅仅是动作的问题，明明双方同样是两点一线的攻击，明明都是一样的轨迹，但对方的灵剑却总是能够比自己的震禅剑更前一步抵达自己的身体。
　　还可以快，还可以再快！浅仓反手挑出手中的灵剑，空间的裂缝在剑锋之前生出，却没有扩张开来，而是依附在剑刃之上。尚且还没有反应过来的柏哀娜，被直接挑断了一只。
　　“我明白了，那么这样如何？”柏哀娜的身后浮现出了没有容貌的斗者，与赤红天狗一样，那是由武道拳意构成的力量形相。随着元气的涌动，数千只手臂在它的身后生长而出。下一刻，无数的光线涌现，形成了一张耀眼的光网。
　　宛若流星在夜空划过一般璀璨，宛若漆黑的夜幕之中才会出现的银河一样，璀璨的光芒涌向了浅仓。
　　结束了。双手高举，紧握灵剑，挥出了唯一一记的唐竹。浅仓的身体在光线之中化为了灰烬。
　　无貌的斗者停下了双手，它重新回归到了柏哀娜的身前，带着浅仓的残魂回归了它之来处。
　　“浅……浅仓！！！”原本三米高的身躯再度膨胀起来，瞬间变成了庞大的怪兽。仅有上半身的茜拉将身体连接在影子之中，勉强维持住了自身的能量运转。
　　“我要你去死啊！！！”“极限螺旋放射线流！”“灭龙奥义·炎暗双极·裂空焚天击！”“祸魂重叠·玛伽迅雷！”“你他妈给我去死啊啊啊！！！”
　　面对覆盖了整个视界的三重能量洪流，柏哀娜的身边同时出现了缪恩、沙耶、拉姆达三名特殊人格。四名少女同时将双手呈花萼状推出，蓝色的光芒充斥整片天地。
　　不过是三重必杀技而已，就算是我，也能做得到啊！
　　“接招吧！必杀！超级亲子龟派气功！！！”

第三十五章 Evolto（上）
　　在柏哀娜带走浅仓与茜拉之后，战场上的厮杀正式开始了。一个个蝗虫怪人展开高速化，试图挥舞着双刃将士兵斩杀，但与之针锋相对的却是一个个灰色小人。
　　尽管蝗虫怪人在高速化的特异能力加持之下，足以轻松达到五马赫的高速。双手的利刃足以达到分子级切割，任何铠甲和刀剑面对这样的武器都没有丝毫的作用。
　　但灰色小人们却纷纷施展出完美消力，将劈落的刀刃带落到一旁，随后发出霸王翔吼功做出反击。或是活性化自身的原肠病毒，变化为可怕的变种怪物进行攻击。
　　士兵们面对这种神仙打架一时间居然不知道该怎么办才好，直到突然出现在脑海之中的声音告诉他们，呆在原地不要走动，等一下会有更弱的杂兵出来给他们刷。
　　黑白色的铠甲人影从次元壁之中走出，狩星一族的Evolto打量着这些突然出现的灰色小人稍显惊讶。她也注意到了正在旁边看戏的不列颠军队，于是随手轻挥，召唤出了大量的修卡战斗员，一个个身穿黑色紧身衣的弱智多动儿便纷纷挥动手上的武器朝对方杀去。
　　紧跟在那之后的还有一些精英怪人和金属机器人，一看就不是善茬。
　　“全军都给我回过神来！”大声咆哮着的莫德雷德让背后那些士兵们纷纷回过神来，只见叛逆骑士带着亲卫队率先冲锋。尽管没有骑着战马，但光是她一人就足以爆发出不逊色现代战车的压迫感。
　　叫脚下放射出魔力流的莫德雷德以音速冲出，如同一只雄狮咆哮般跃起，高高跃起的她犹如一颗陨石一般落下，砸出巨坑的同时，更激起了漫天尘埃，以她为中心的修卡战斗员更是因此惨叫着被震飞出去。
　　这飞跃引起了超音波爆炸，吹翻了周围残留下的修卡战斗员，仅留下数名精英怪人。即使是现代最为强大的陆战之王坦克，也将在它绝对的速度和毁灭性的力量面前化为残骸。
　　但残存下来的精英怪人却个个都超越了坦克这种现代兵器，其中一名使用珠宝记忆体的掺杂体双手一拉，直接制造出钻石硬度的结晶屏障挡住了莫德雷德劈落的长剑。后方的机枪眼魔更是以双腕上搭载的机枪，以每秒六千发子、弹的惊人射速屠杀着普通士兵。
　　毫无还手之力，箭矢无法射击作为灵体的眼魔，对方的机枪却能轻而易举地将士兵们当做韭菜来割。
　　仅有圆桌骑士们的亲卫队可以通过使用魔力，强化自身勉强招架或是闪避这样的屠杀。
　　“你们！！！”咆哮着的莫德雷德正欲回去救援士兵，激发了升华力量的犀牛古朗基便一拳朝她面门轰出。空气在这一击之下被完全挤开，刺耳的雷音炸裂之下，覆盖着铁甲的重拳深深印在了她的面甲之中，将她重重飞出去。
　　“混蛋！”在地上翻滚了数圈的莫德雷德依靠着释放魔力迅速稳定住了自己的身形，重新站起来的她将魔力注入手中的长剑，塑形成了剑刃横扫而出，试图斩杀眼前的古朗基。
　　但蜕掉外壳，使用Clock Up的特殊能力释放特殊快子流减弱了时间流速的成熟螳螂异虫却冲了过来，它挥动着如同镰刀一般的上肢疯狂劈斩在莫德雷德的铠甲上，将她再度击飞出去。
　　“莫德雷德卿！”原本护卫军队两侧的加雷斯赶上前来帮忙，也不管莫德雷德领不领情，她举起盾牌格挡住机枪眼魔的射击，高举起手中带着的戒指说道。“挚爱赠礼百合虹耀！”
　　传说，为了能够通过比武大会，迎娶莱恩耐丝，加雷斯需要迎战一队骑士。这名小姐莱恩耐丝小姐送给加雷斯骑士一枚戒指，这是一枚施加了魔法的戒指，这枚戒指戴在手上，戴戒指的骑士就会不停的改变颜色，别人就辩认不出她到底是谁了。
　　下一刻，强烈的闪光爆发，七色的光华吸引了所有生命的注意力，让它们陷入了强烈的震撼感之中，无论是眼魔还是古朗基还是异虫还是掺杂体，都在这道光芒的照耀之下短暂之时。
　　立刻冲上去用盾牌轻轻击打莫德雷德，让她清醒过来，加雷斯连忙递出一把银白色的长剑说道：“这是修女小姐为你打造的武器，说只要注入魔力就可以发动大范围攻击。”
　　当下也矫情不了那么多，莫德雷德将魔力注入长剑之中，剑柄之下的两个机关打开，形成两个侧移。忿怒的赤红色魔力爆发，化为猩红无比的雷电蔓延开来。
　　“一群垃圾，统统都给我去死吧！”随着莫德雷德的怒骂，刚刚被群殴时所积攒下来的愤怒在此刻全数爆发，闪动着的血色光芒照耀天地，赤红色的雷电瞬间将周遭的精英怪人一扫而空。
　　“呼，太好了。”加雷斯松了口气，连忙嘱咐亲卫队让周遭的士兵重整队伍，做好迎击准备。
　　“……”将自动书记赠予的长剑插在了腰间，莫德雷德提着原来用的那把长剑加入了重整队伍的行列之中。
　　“那个打扮，真令人熟悉……”而在远处Evolto打量着刚刚爆发的红色雷电，又看着身穿铠甲的莫德雷德，似乎是想起了什么回忆一样，随即他站了起来，准备过去那边看个清楚…并没有，他停下了脚步，看向身边“你觉得，我说的对吗？葛城巧。”
　　“Evolto，我要打倒你，为三都战争之中死去的人复仇，为被你所害的人复仇，为我的父亲……”取出了天才满装瓶罐，站在了Evolto面前的葛城巧，眼神之中透露出了憎恨的目光。
　　“没问题吗？葛城。你这个样子，可是用不了天才满装瓶罐。”不禁发出了带着回音的轻笑声，Evolto并不讨厌自己眼前的这个熟人。“说起来，只有你一个人吗？桐生战兔呢？万丈龙我呢？他们都因为猿渡一海和冰室幻德的死失去斗志了吗？”
　　“给我闭……”葛城巧还没有说完，他脸色随即一变，脚下突然张开的虚数空间将他吞噬进去。
　　“我在第七特异点可不是什么收获都没有，这个虚数空间的能力还是很好用的。”即使面容被铠甲覆盖着，任谁都能感觉得出Evolto的戏谑之心。“Ciao，但愿你和提亚马特可以过得愉快。”

第三十六章 Evolto（中）
　　Evolto也知道，将葛城巧流放到虚数空间并没有多大用处。拥有骑士系统的他，即使在异星球那种恶劣的环境也能够生存，而凭借着天才满装瓶罐的力量，要找到回来的方法也只是时间的问题……
　　“看样子是我先手了，修女小姐。”Evolto转身看向不远处身穿防护铠甲的修女，用调侃的语气说道。“以葛城巧的性格自然不会让你们插手，不过这种事情……谁知道呢？”
　　天才物理学家虽然要求轮回士们不要插手这件事情，但自动书记怎么可能听他的话？给自己装备上了命格‘隐藏性角色’之后，她便跟着对方来到了Evolto所在之处。却不料葛城巧被一个虚数空间给阴了，而对方也发现了自己的存在。
　　“因为我本来就没有听从他的意思，答应他要求的是柏哀娜，而不是我。”平静地做出回答，自动书记的手指微微勾动，从指尖牵引而出的发丝拽动着某物的存在。
　　但是，从指尖出脱离出去的发丝无法干涉到Evolto，对方的体表覆盖着一层‘膜’，或者说是遮断场。
　　和资料中完全一样，而且那个名为进化起动装置的扳机也不在腰带上，也许我可以试试看把瓶子？自动书记对于特摄作品并非不熟，她用过的无限戒指就是出自这不作品。
　　而在原著之中，Evolto就曾经因为进化起动装置多次受到过威胁，因此自动书记也第一时间想到了这玩意。不过对方显然也不是蠢蛋，这玩意没有直接插在腰带上。
　　话说如此，为什么不干脆把腰带给隐藏起来？自动书记紧盯着Evolto不放，对方也摆出了戒备的姿态。
　　远在太空的卫星发射出气象导弹，在自动书记所在的上方炸裂开来，形成了一片雨水落下。
　　在第一滴水珠即将落下的同时，一直摆出一副懒散姿态的Evolto动了，他的手上突兀无比的出现了一把带着炮口的巨剑。
　　“——”立刻发动了超高速移动的种族能力，在Evolto的视界之中，所有的一切都慢了下来，即使是落下的水珠，在此刻也无限逼近于停止的状态之中。他那黑白色的铠甲上拖出了明显的残影，提着剑炮一体的变形武器破坏者巨刃逼近了自动书记。
　　空气的水珠被Evolto撞裂，即使以超过二十马赫的速度进行移动，他身上的铠甲也没有因此而受到加热。
　　好快，这个加速明显是概念类型的，并且修正了物理现象，否则这个时候就应该有音爆声了。依靠着思维加速的法术，自动书记整理出了情报，并且做出了对策。
　　“Tiid（时间）！”时间在此刻无限逼近停止，面对Evolto这样的大敌，自动书记毫不犹豫将这个龙吼的效力发挥到最大。原本以超过二十马赫速度而移动的Evolto慢了下来，尽管它依旧在移动，却已经没有原本那么骇人的速度了。
　　魔邓肯裂解术、米斯特拉之雾、虹光法球等强力法术先后被自动书记否决，这些玩意恐怕还没有办法给完全体形态的Evolto擦亮铠甲，最前面的裂解术恐怕还破不开对方体表的遮断场。
　　这个遮断场的性质和虚数空间不太一样，并不是导入性的，而是全方位式的防护场，但是……那是重力场。要破开这玩意并不太容易，我需要更加强力的攻击。在时间暂停的情况下无法使用星光爆裂，因此自动书记只能尝试从其他方法入手。
　　但就在自动书记思索对策之时，不远处的Evolto……动了起来，在这样近乎停止的时间减速之中，他的动作变得流畅无比，甚至可以说是快到吓人。明明前一秒还在数百米开外，但不到下一秒就已经出现在了自动书记身前，破坏者巨剑更是朝其首级狠狠斩落！
　　该死！尽管自动书记本身并没有能够从这种突袭之中反应过来，但作为魔导器的萝卜却是有自我意识的人工智慧，它直接操纵防护服带着她朝后退去。
　　“没有用，想要避开我的话，这种速度……”没等Evolto说完，自动书记戴着的无限戒指就发出了非常吵耳的音效。自身的时间流得到调整之下，她获得了与超高速对抗的速度。“算了，这样的攻势对我没有用。毕竟我一开始因为这事吃过很多苦，现在的话，我姑且也算是特异点，对我施加时间系能力是起不到作用的。”
　　“废话太多了！”储存在魔导书中的魔法被迅速翻开，闪亮亮的金属书页在此刻却翻出了‘哗啦啦’的声响。自动书记的身影在这一瞬间一分为四，依靠着干涉时间流的力量，她召唤出了其他时间上的自己，话虽如此，都是以现在这个时间点一分之内的自己罢了。
　　四个自动书记交错飞行，迅速画出了一个正方体，四重奏的漆黑结界构筑而成，如同朝玻璃开枪一般，漆黑的龟裂再度朝四面八方散开，将Evolto囊括在其中。
　　“龙王的叹息（DragonBreath）！”四道直径一公尺的雷射光束对准正方体正中央的Evolto轰出，似乎连太阳都会被溶解的白色光束，在小小的正方体之中爆发出了耀眼无比的光芒。
　　“都做到了这个地步，我如果不拿出一点真本事似乎也说不过去。”即使面对这样的围攻，Evolto依旧十分淡然。它双手一推，先是在重力屏障之外施加了一层虚无空间护盾，这是人类肉眼所无法识别的特殊场，可以令绝大多数的攻击无效化。
　　紧接着是空间翘曲，Evolto在两点之间构造出通道，使得四个龙王的叹息在一定程度上偏移了轨迹，产生碰撞。
　　修正轨迹！四个自动书记内心之中同时出现了这种想法，她们迅速校正好了轨迹，使得攻击再度轰击在虚无空间护盾之上。这一次不同于之前，她的攻击确实奏效，成功命中。
　　但这样的行动不过是替Evolto争取时间罢了，空间翘曲的力量再度发动，利用虚无空间护盾自己争取了时间，它脱离了四道龙王叹息的夹攻，冲到了黑色立方体的边缘。
　　小型的拟似黑洞出现在了Evolto的拳上，随着他这一记正拳的打出，直接撕裂了漆黑立方体的边缘。

第三十七章 Evolto（下）
　　仓促一拳轰出，尽管Evolto这一拳掀起滔天气浪，黑**流滚滚而出，却无法撼动自动书记精心编织出来的结界。四道龙王的叹息如影随形，在狭小的空间之中追击着敌人。
　　无法使用空间跳跃从结界中移动出去，并且这个结界不会影响到那道光束的进入……还真是个设计贴心的囚笼。结界内的Evolto开启了高速化的能力，进入概念加速状态的他冷静判断着龙王叹息的方向，做出了完美的闪避动作。
　　可恶，这家伙真是谨慎！自动书记不禁暗恼起来，自从未能一拳击破结界之后，Evolto就不再靠近结界边缘。否则她留下的几个反制法术就会发挥作用，限制住对方的行动。
　　“既然如此，那就试试看这个好了。”Evolto取出一把紫色的手枪，上面有着绿色的齿轮和金色的嵌入物。他随手取出一个标记着三枚硬币的满装瓶罐插入凹槽之中，开始摇动腰带上的摇杆。“要开始了，射击游戏……修女小姐，可千万不要让我拿上满分啊！”
　　“当然不用你说！”立刻调整四道龙王的叹息形成包夹的姿态，同时结界之内涌现出大量的能量光球朝Evolto涌去，整整数百颗光球，每一颗光球中都蕴含着恐怖无比的能量，足以轻轻松松在地面上制造出数十米的坑洞。
　　同时面对密集的弹幕以及龙王的叹息，Evolto依旧没有丝毫的惊慌，他抬起手中的星云烟雾枪笑了起来。
　　“Steam Attack~！”驱动器腰带发出了声响，随即Evolto拉出了一大片的残影，形成了一个赤红色的圆环。无论是能量光球还是龙王的叹息，至始至终都只是擦过他的身体，而星云烟雾枪并没有射击，而是在不断积攒着能量。
　　“Triple Scanning Charge！”一颗耀眼的紫色光珠在枪口上凝聚，驱动器再次发出了声响。霸道无比的光弹射出，将射击路线的所有事物连同空间都会被撕裂，原本牢固无比的空间在细胞硬币所催发而生的能量射击之下脆弱无比，漆黑的立方体从内部被破坏了。
　　“！”立刻收回了其他三个时间线的自己，自动书记伸手一拉拖出斧炮朝前格挡。斩落的破坏者巨刃激起了一片金属火花，即使隔着铠甲也能感觉到Evolto那明显无比的嘲笑。
　　高速化、瞬间移动、极强的能量输出、空间崩解能力。将Evolto展现出来的能力全部记录下来，自动书记开始寻找着对策的方法，她的手指勾动之下牵引无数发丝拉向破坏者巨刃，将它拖曳到了一边，与此同时斧炮上再度浮现出了一层魔法阵。
　　“天神烈破（Divine buster）！”鼓动着体内的魔力，自动书记用高昂的声音说出了招数的名字。巨大的银白色闪光炸裂，宛若天罚之剑一般的耀眼光束射向远处，擦过远处的城市。
　　若不是在特意将战场隔绝开来，光是自动书记这一击就足以全灭亚瑟王的全部军队。
　　在极近距离的情况下发动了魔法，自动书记这一击几乎可以说是贴在Evolto脸上发射。即使有着遮断场以及虚无空间护盾的双重防御，面对这贯通型的射击魔法，依旧被轰得倒退数百米。
　　“是会唱高音的小姑娘，的确不错。不过游戏到这里就可以结束了，毕竟不用热身了。”随手将破坏者巨刃扔到了一边，Evolto稍微活动了一下身体，朝她勾了勾手指。“那么，你应该做好准备了吧？就是有关于……迎接地狱这种事情。”
　　“你太啰嗦了！”随着自动书记的冷声回应，武装平台在一瞬间展开，数千杆长枪腾空而起直接朝Evolto绞杀而去。平台两侧的制导解离术光束、冈格尼尔火神机关炮、因陀罗磁轨炮全数展开，发射出了铺天盖地的弹幕之雨，
　　制导解离术光束可以将一切物质化为分子，冈格尼尔火神机关炮一轮扫射就足以将核防护所打成筛子，因陀罗磁轨炮更是可以准确狙击数十公里开外的目标，打垮一座小山。
　　远在外太空的卫星在自动书记的定位之下，更是直接发射出了一道伽马射线炮，精准无比的轰向Evolto。
　　面对这夸张而又骇人的攻势，Evolto不慌不忙。展开了高速移动的他在这枪林弹雨闲庭信步般的进行移动。解离术光束的直线射击根本无法命中他，冈格尼尔火神机关炮则完全不被他放在眼里，因陀罗磁轨炮威力虽强，但在空间曲翘之前只会打到其他地方去。
　　不行，他的能力虽然不多，但每一个都很麻烦，首当其冲的就是这个高速化。但他本人却不吃时间系能力，难不成我要用重力场吗？不对，那也不看，Evolto本来就是在外星移动的生命体，怎么可能没有调节重力的装备？自动书记看着被伽马射线炮笼罩在其中的Evolto，却提不起一点高兴的意思。
　　知道自己没有胜算，二话不说便发动了星界传送，自动书记连带着她的武装平台，准备脱离物质界。
　　“Zone（空间）！”一个个方格展开，还没有脱离物质界的自动书记立刻将武装平台上的一切防御盾牌调动起来。一面一面圆形盾牌直接组成了一个盾阵，将她牢牢护持在其中。
　　糟糕，这是盖亚记忆体！传送还没有完成，正在准备传送法术的自动书记立刻启动身上早已刻录好的防护法术。
　　发动了盖亚记忆体，将自动书记强行移动到自己眼前的Evolto早已摇动驱动器上的摇杆，当“Ready go！”的准备声音响起之时，他的脚边浮现出星座早见盘的形状。
　　“Evoltic Finish！”干净利落地一脚踢出，明明只是平平无奇的一脚，甚至在动作上也没有任何花巧。但自动书记面前那一面面堪比钢铁城墙压缩后的圆盾却在一瞬间全数崩裂，狂暴无比的黑色、气浪爆发开来，身上的防护服顿时迸裂出一道道痕迹，整个人都坠入到传送通道之中，消失的无影无踪。
　　“看样子你也不算意外就是了。”空间记忆体的能力之一就是将指定的人或物移动到指定的区域，Evolto就是靠这个将自动书记移动到自己的面前，发动了一记Rider Kick。

第三十八章 柏哀娜，加入战场
　　从幻梦境之中钻了出来，柏哀娜打量着打得热火朝天的战场，注意到自动书记已经和Evolto离开了这片区域。而在不远处的一条正在与草加大战，闪耀Agtio大战强化版蜘蛛怪人，两者一时间居然难分高下，让她不禁想要感叹一声。
　　丢人！别的骑士都是把蜘蛛怪人当新手怪来刷的，一条你居然还打了个五五开，太菜了吧！将七彩霞光朝前延伸，柏哀娜瞬间移动到了草加的面前，直接掐住了他的脖子。
　　心潮倒影张开，原本的平原被柏哀娜的精神空间覆盖，形成了一片海滩，在远处还有着海浪拍打在岸上。
　　“！”正和人打得开心的草加压根没有想到这种情况，他用力抬脚一蹬，一个金黄色的钻头试图朝柏哀娜朝后顶去。但心潮倒影之中的沙耶微微抬手，暗光指抓出便将这钻头彻底崩碎。
　　“Surprise！”掐着草加的脖子把他举了起来，柏哀娜也不管他想要说些什么，只是自顾自地露出恶趣味的笑容说道。“那就这样吧，为我们的友谊……干杯！”
　　“等等！我是……”草加的话还没有说完，柏哀娜注入他到体内的元气便直接发动了‘破坏’，从分子层面瓦解了他的身体构造。即使是蜘蛛怪人的生命力也无法承受这种程度的微观伤害，被直接打成了一地的沙子洒落在沙滩上。
　　呃，他想说什么来着？其实我是卧底？为什么你们总喜欢在沙滩上杀我？柏哀娜立刻思索出了几种可能性，不过对她来说这些事情，现在都无所谓就是了。
　　不管他是不是卧底……柏哀娜才不管这些，她就想要看草加雅人表演一下活人变沙子。
　　“老师……”真的好强，直到现在，我们之间的差距都还是……不免得感觉有些失落，但没等一条多说什么，柏哀娜便捏了捏她的小脸，然后微笑着说道。
　　“记住这次的失败，这样才可以活用于下一次。”说到这里，柏哀娜又打量了一下周遭。灰色之子和蝗虫怪人厮杀在了一起，一时间不负胜负，而普通士兵们则是和修卡战斗员紧张的大战着，双方充分展示了什么叫做菜鸡互啄。
　　“老师你又说这些黑化……”一条也张望了一下，指着远处补充道。“敌方坐镇城池的主将应当是白愁飞，因为刚刚宇智波带土出现在了战场上，并且冲阿尔托莉雅小姐过去了。”
　　“这样吗？我知道了。”柏哀娜将见闻色霸气扩张看来，可以明显的感觉到一个精神力比起其他人而言相当强大的单位。虽然没有亲眼见过面，但那人应该就是宇智波带土了吧。“嗯，那么……我过去了，这边就拜托你了。”
　　“没有问题！”虽然打不过草加雅人这种精英单位，但一条对于蝗虫怪人这种普通兵种还是具备压倒性的优势。召唤出了闪耀斩马刀，她冲向了敌阵，一刀斩落了一名敌人的首级。
　　因为柏哀娜的回归，灰色小人们体内的原肠动物因子得到了极大程度的活性化，他们纷纷化作野兽冲向蝗虫怪人进行撕咬。
　　瞬间横跨了大半个战场，在队伍的后侧，柏哀娜注意到了阿格规文半跪在地，正一脸担忧的望向队伍的后方。在那个方向突兀无比的生长着大量茂密的植被，以及巨大的树木。
　　“阿格规文先生，前面可是王与敌将的交战吗？”伸手扶起了阿格规文，对方似乎是受到了动能冲击形成的内伤。柏哀娜顺手注入了点自己的细胞，替他完成了疗伤。
　　“是的，请你赶紧前去……”原本还想说自己受了内伤，但阿格规文惊讶的发现自己又没有事情了。当他抬起头之时，却发现柏哀娜已经消失在了原地。
　　Evolto并不在这边的战场，是被葛城还是自动书记引走了吗？既然如此，我就把首领往下的人员全部收拾掉好了。三将士已经被我除掉了两个，三元士刚刚也解决了一个，那么按照顺序来算，现在就先宰掉宇智波带土好了。
　　想到就干，柏哀娜从来不愿意拖拖拉拉。她直接穿过茂密的树丛，见到了正在与阿尔托莉雅交战的宇智波带土。
　　与浅仓、茜拉、草加一同行动的带土直接进入了战场的后方，准备先斩杀阿格规文。如果没有他的统筹，亚瑟王的军队集合能力会大大下降，要接收起来也会更加方便。
　　但拥有直感的阿尔托莉雅却能感觉到有什么不对劲的地方，她前去寻找阿格规文卿，正好见到他被用神威移动过来的带土一记修罗霸王拳击飞，毫无准备之下差点没了半条命。
　　是虚无化之类的能力吗？限定解放无法攻击到他……阿尔托莉雅在战斗之中使用过限定解放，成功用魔力转化而成的光束扫过对方的身体，但带土却没有受到任何伤害。
　　正当带土打算将阿尔托莉雅扔进神威空间之中，准备慢慢料理对方之时，一股骇人到极点的恶意向他靠近过来。
　　“！”准确地感觉到了有什么不对劲的地方，带土想也没有想，直接发动了神威空间脱离了战场。
　　“啧，被他跑了。”这个神威空间还真是麻烦，我想抓人都不容易……柏哀娜感觉有些不快，这种到手的东西即将跑掉的感觉，让她感觉到非常非常不快。
　　“多谢阁下相助。”虽然搞不太懂带土的能力，但阿尔托莉雅还是很清楚对方会走，是因为柏哀娜的到来。
　　“没事，我去那边的城池了，再见。”打算前去把三元士中剩下两人全都给宰了，柏哀娜打了个招呼之后，直接在背后张开了风雷六翼，飞向了远处的伦迪尼乌姆。
　　“阿格规文卿，重整队伍，要准备攻城了。”阿尔托莉雅察觉到阿格规文已经恢复状态之后，还是稍显惊讶，不过很快便吩咐他进行剩下的工作操办。“胜负，在此一举。”

第三十九章 女神，加入战场
　　伦迪尼乌姆城外，崔斯坦尚未进入城中，便被守卫城池的白愁飞所发现，只是他并没有出手。因为女神伦戈米尼亚德，月之帝王石已经植入了她的体内，开始发挥作用。
　　“崔斯坦卿……”神色复杂的看着眼前的红发弓手，因为进行了身体优化以及精神调整的原因，伦戈米尼亚德在一定程度上恢复了自己的情感，不再是那名冷无缺的风暴之王。
　　“您……是平行世界的王吗？”作为Servant的崔斯坦在见到伦戈米尼亚德的第一眼便确认出这是怎么回事，随即他将手按在了琴弓之上，轻声问道。“尽管这样说会显得非常失礼，也不是我愿意再做的行为，但是……‘王’啊，请你告诉我，你会站在修卡那一方的原因。”
　　“当然是因为，只有修卡才能拯救这个不可救药的世界。”伦戈米尼亚德体表覆盖着银白色的金属甲胄，不同于影月那近似于蝗虫人的模样，植入体内的月之帝王石所制造出来的铠甲是符合她审美的狮子之铠。“我理解这个行为与诸卿的信条无法相容，但是我还是想要问一句，崔斯坦卿……你愿意和我拯救这个世界吗？”
　　“如果说向不列颠挥动屠刀就是拯救这个世界的方法，那么请恕我拒绝您的请求。”手指已然扣在琴弦之上，睁开的双眼之中透露着凛冽的战意，红发的骑士昂然道。“建立在屠杀之上的拯救，真的有意义吗？王……您原本不是……”
　　也许是觉得这样的话语没有过多的意义，崔斯坦没有再多说什么，而伦戈米尼亚德也沉默地举起了手中的圣枪。
　　……
　　凭借着六翼神速，柏哀娜在刀刃还没有挥落的时间里便穿越了大半个战场，赶到了伦迪尼乌姆附近。
　　只是还没有等她靠近，Evolto就已经出现在了她的面前。这名黑白配色的骑士搞定了自动书记之后，甚至好整以暇地抬起手，非常自然地打起了招呼：“哟。”
　　对此，作为一名自认为温文尔雅、宽大如水、性格和善的超银河闪光美少女，柏哀娜……他妈的当然是回应他一记海豚爆破拳啊！
　　“真武天穹击·三十二连爆破冰镐射钉枪！”足有摩天大楼的白海豚从涌动的海潮之中跳出，像是小说之中才会出现的凶兽跳入高空，一头朝Evolto重重咬下。
　　“哇哦，好长的招数名。”摇动着驱动器上的摇杆，要带上的星见盘旋转着散发出了光芒，Evolto并没有对柏哀娜的突然出手攻击感觉到有什么不妥的地方。他将龙进化瓶罐插入了腰带的凹槽之中，伴随着“Ready go！”的音效发动，举起了右拳。
　　“Evoltic Finish”蓝色的苍炎缠绕于右拳之上，面对仿佛是人力说所无法抗衡的巨大凶兽，Evolto毫无畏惧的一拳轰出，以铁拳正面与其产生交锋。
　　“——”白海豚在这一记痛殴之下发出了刺耳的鸣叫声，地面在这震动之下瓦解了一大片。Evolto这一记必杀更制造出了一条炫酷无比的蓝色炎龙，奋力撕咬着柏哀娜所制造出的白海豚。
　　就是现在！将同时展开的神速以及六翼身法运转到了极致，柏哀娜的形体在此刻宛若消散了一般，即使是真武天穹击所制造出的振动波以及Evoltic Finish的苍炎也无法影响到她的存在。直接穿过了这两个招数相互碰撞的区域，她对着自己的目标探出了手。
　　“残念呢。”展开了高速移动的Evolto立刻抽身而退，同时取出星云烟雾枪对着柏哀娜就是一顿激射。
　　连阻挡的想法都没有，柏哀娜再度轰出一记真武天穹击，巨大的白海豚在此刻以极近的距离冲向了Evolto。
　　“Evoltic Finish！”立刻一脚踢出，包裹着赤红色能量流的一踢粉碎了巨大的白海豚，Evolto展开瞬间移动，便想要朝后退去。
　　但在这之前，就已经有一双纤纤素手探出，沙耶见到Evol驱动器上没有扳机，便伸手接过放在裙摆之下的龙进化瓶罐。
　　“什么！”没有预料到这声势惊人的一击居然只是个幌子，Evolto猝不及防之下直接被抢走了龙进化瓶罐。
　　“很好！我喜欢这个！”顺手接过龙进化瓶罐握在拳里，柏哀娜的嘴角勾勒出了狰狞的笑容。“现在葛城巧不在，那么我杀了你也不会有任何问题……来尝尝这个吧，Evolto！”
　　“少在那里给我得意了！”Evolto毫无花巧的一拳轰向柏哀娜，这一拳在她看来太过直接了，根本没什么技巧性可言。
　　不过也没有避开或者是卸力之类的想法，将龙进化瓶罐握在手中，柏哀娜能感觉到有一股很奇妙的力量从瓶子传递到了手中。那就是所谓的‘成分’，是蕴含了特殊力量以及物质的瓶罐。而龙进化瓶罐更为特殊，只有Evolto能从其附身的人体内制造出而出。
　　但在此刻，柏哀娜能感觉到这股力量顺着龙进化瓶罐传递进了自己的体内，她紧紧握住手中的瓶罐，仿佛是要将之捏碎一样，她将拳头牢牢攥紧，轰出了与Evolto争锋相对的一拳。
　　同样的毫无花巧，同样的直来直去，柏哀娜这一拳自己在Evolto的面甲之上，而对方的拳也重击在自己的脑门上。两者同时倒退了几步，随后展开了干净利落的对殴。
　　“不过是取走了一个进化瓶罐而已，你以为这样就能胜过我了吗？！”因为被偷走瓶罐的原因，Evolto想起了让他感觉不太好的记忆。高速化下的他打出了激涛般的拳势，如同水银泻地一般的攻势无孔不入，重重拳影将柏哀娜整个都覆盖于其中。
　　“少废话，我现在要是有个驱动器，肯定能把你按在地上打啊！”紧握着龙进化瓶罐的柏哀娜轰出了震荡拳，制造出一圈圈的振动波防御着Evolto的攻势。对方的拳套能够将接触到的物体自由分解并再构筑，可以无视攻击对象的装甲往其内部中枢打入破坏能量。
　　其必杀拳击甚至能让一定范围内的空间压缩、崩坏并爆发，化为虚无。
　　若是被打中了，柏哀娜也没有什么好果子吃。但如果是使用振动波的话，就可以影响对方的拳势走向。

第四十章 遗传因子，窃取。
　　得益于发在意先以及振动波的干扰，Evolto打出的普通攻击虽然强力，但却完全打不到柏哀娜的身上，这大半天的Miss情况让这名高傲的外星人抓狂无比，完全不能接受。
　　那就试试看这个了！驱动器上的眼镜蛇瓶罐亮起了光芒，随后Evolto身后涌出了两条水蓝色的眼镜蛇朝柏哀娜扑杀而去。
　　只是，柏哀娜的身后也同样涌出两条完全由元气凝聚而成的水蓝色眼镜蛇，就像是特意为了挑衅一样，这两条水蓝色的眼镜蛇甚至用一样的动作去和对方进行纠缠。
　　不行，这样的攻击完全没有效果，还是要发动必杀才行。Evolto将手按在了摇杆上开始摇动，银色的星见盘开始发起了光芒。
　　就在这时，一个身上插满了瓶罐，全身被白色战服包裹着的假面骑士从虚数空间之中爬了出来。正是先前被Evolto给扔进虚数空间之中的葛城巧，他依靠着天才满装瓶罐多样化的能力，勉强找到了正确的出口，从絮乱无比的虚数之海之中找到了返回这个时间点的通道。
　　是他？天才满装瓶罐的能力……Evolto二话不说，甩下柏哀娜便朝葛城巧冲去。天才满装瓶罐具有中和Evolto力量的特殊功效，可以说是非常有效的特攻，在他看来不能留下这个瓶罐。
　　那是Evolto和……葛城巧看见冲来的Evolto脸色一变，双手一推制造出大量的钻石屏障在自身完全包裹住，又发动了不死鸟满装瓶罐的能力，开始进行自我修复。
　　但Evolto完全不给葛城巧争取时间的机会，装配在胸、部的特殊变换炉开始旋转起来，将进化起动装置内含有的未知物质转换为强大破坏能量，让他的战斗能力成倍增长。
　　“Steam Attack！”星云烟雾枪发射出的无数光弹在加特林以及刺猬满装瓶罐的双重强化之下，直接击穿了钻石屏障，造成了强劲的内部伤害，让葛城巧直接变回原本的姿态。
　　“噗……呃啊……”发出了凄惨的痛哼声，在虚数之海中寻找出路给葛城巧造成了不小的伤害，为了打开回归的道路，更是消耗了不少能量，也因此面对一上来就是全力攻击的Evolto惨遭败北。
　　“哇，真惨。”明明只是一下子没有跟上，但这家伙就被人打成这了……柏哀娜小声嘀咕了一下，看到Evolto想要补枪，便冲上前去把葛城巧给捞了起来。
　　“喂，你没事吧？”被打回正常姿态的葛城巧直接晕死过去，柏哀娜只得把他丢进心潮倒影之中，让拉姆达去照顾一下。当然，作为Evol驱动器仿品的Build驱动器被她留了下来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，必要的三点已经完全获得了！”发出了癫狂的笑声，柏哀娜将Build驱动器拍在了自己的小肚子上，随即腰带弹出，自动系好。
　　“别开玩笑了！”抬起星云烟雾枪进行射击，Evolto可不会任由对方完成变身，第一时间进行阻止。
　　“在敌人变身时进行攻击，扣分！”隔绝力场自动推出，挡住了星云烟雾枪发射出的光弹。柏哀娜将龙型辅助装置进行折叠，将龙进化瓶罐插入其中。“历史性的时刻开始了！”
　　“变身！”将龙型辅助装置插、进了Build驱动器的凹槽之中，漆黑的模具浮现在柏哀娜的前后两侧，随后用力将她夹紧。暗蓝色的雾气从中疯狂涌出，随后被吸入了她的身体。
　　“GreatCross-ZDragon！Are you ready？Wake up CROSS-Z！Get GREAT DRAGON！Yeah！””
　　整体为深蓝色的战斗服，龙首型的蓝色复眼，上半身各处覆盖着的金红色甲胄，以及手腕两侧弹出的腕刃。
　　“……”没有想到还是变成现在这样。Evolto现在反而冷静下来，淡然嘲讽道。“这就是你最大的目标？变成现在这个样子……然后和我战斗吗？就凭Build驱动器？”
　　“少在那里装强了，你要不是运气好，没有提前遇上金兔银龙或者基兔同笼，那里轮得到你嚣张到最后。”感受了一下被装甲覆盖着的姿态，柏哀娜感觉意外的不错。尤其是这种拳头握紧，就会硬化的感觉，还真是非常贴心。
　　只是，从身体各处传来的痛感让她感觉到颇为不爽，虽然柏哀娜早就知道会有这种情况，但即使修改掉自己的痛觉也没有办法免疫这种情况，也不是因为这份遗传因子会影响精神状态的原因。
　　“是吗？所以……”Evolto的话语戛然而止，随即他的语气变得又惊又怒。“你的目的就是我的遗传因子吗？！少开玩笑了！你这个下等生物！居然要窃取我的……”
　　“你他妈很啰嗦啊！做这种事情，吃亏还是我好不好！”包裹着苍炎的重拳重击在Evolto的胸甲上，犹如火药爆炸一样产生了强劲的冲击力，但却没有能造成任何伤害。
　　这也在柏哀娜的意料之中，再没有攻克重力遮断场的情况下，对方就是近乎于无敌的状态。
　　“而且，严格来说龙进化瓶罐是从万丈龙我身体里抽取出来的，这遗传因子是你的还是他的都还不好说吧！”
　　“你给我闭嘴！”变换炉再度旋转，Evolto的战斗能力犹如发了疯一样开始变强。没等柏哀娜反应过来，50倍音速的重拳便已经砸在她的双臂之上，将她轰进地面之中。
　　“我杀了你！！！”“Black Hole Finish！”凌厉重足塌下，将这一击以原本十倍的杀伤力，Evolto的右脚包裹着漆黑的薄膜重重踏在了柏哀娜的胸口上。
　　大地轰然爆裂，两人直坠地底之中，气疯了的Evolto完全没有顾忌十倍的战斗能力强化会对自己造成多么大的负担，只是一个劲的对柏哀娜进行着施虐。
　　猝不及防之下被直接踩入地下数百米之中，依靠着隔绝力场硬生生挡住了空间爆碎的柏哀娜身上浮现起了白光。
　　“你踩够了没有啊啊！”

第四十一章 战无不胜
　　危险等级，原本是某个邪恶组织的用语，用来衡量被潘多拉魔盒的技术改造的Smash以及桐生战兔等人的等级，实质上是指被实验人员对星云气体的耐性。但在剧中的表情完全和战斗力挂钩，谁的等级比较高谁就强，甚至可以超越骑士系统这种硬件的限制。
　　而作为狩星一族的Evolto，得益于种族天赋，本身就拥有极高的危险等级，加上独特的Evol驱动器以及进化起动装置，更是在原著中傲笑群傻，成为了最大的BOSS。
　　此外危险等级可以通过战斗和感情来提升，是非常唯心的体系。
　　注入了Evolto的遗传因子，又有极其激烈的情感波动（因为被人打了+遗传因子玷污了自身的纯洁性），柏哀娜的危险等级极速成长，尽管尚未能够与Evolto相提并论，但在此刻却能做到还手了。
　　全身上下的元气疯狂涌动，在情感波动的加持之下，柏哀娜那包裹着苍炎与振动波的重拳硬撼Evolto的蹬踢，尽管以下攻上，却成功将对方重重击飞出去。
　　“少在那里给我得意了啊！”在柏哀娜的咆哮声之中，蕴含振动波、武道拳意、苍炎的重拳连环砸出，Evolto猝不及防之下就像是足球一样被击飞出去。但展开六翼神速的Cross在对方稳定住身形之前就已经出现在他身后，沉重的回旋骑士踢再度将他踢飞出去。
　　“现在的我，已经战无不胜了！”说出了必胜宣言，柏哀娜发出了激烈的猛攻，压制住了Evolto
　　不同于Evolto将柏哀娜像是打钉子一样打入地中。此刻的情况，就像是在打排球一样，Evolto在半空中被打得晕头转向，完全没有落地的机会，展开了六翼的柏哀娜打出的每一击都足以撕裂山体，夷平江流，在地表制造出陨石坑，却始终没有办法攻克对方的重力屏障。
　　该死，这玩意真是麻烦，用隔绝力场也无法侵蚀这玩意。柏哀娜抓狂无比，原本她以为可以通过混合了世界屏障的排斥力场侵蚀对方的重力场，结果压根就不管用。
　　因此她现在看起来威风八面，完全把Evolto当球踢，但实际上对方一点伤害都没有受到。柏哀娜只是在疯狂打出Miss的伤害，重力屏障连冲击和动能都完美的防御下来。
　　“窃取了我的遗传因子的垃圾，你也敢这么嚣张！”在半空中稳定身形的Evolto展开了高速化，以不在柏哀娜之下的速度和她展开了对攻，能使物质分解的拳击接连轰出，每一拳都鼓动着声势惊人的黑色、气浪，但全被她以发在意先的完美闪避给豁免了。
　　土地已经被气化，空气仿佛是在沸腾起来，柏哀娜与Evolto的战场变得胶着无比，两人的攻击对于对方而言完全是Miss。一边是怎么也打不中对方，一边是完全攻克不了对方的防御能力。
　　在这样的状态之下，Evolto变得烦躁起来，他的右拳凝聚出了拳头大小的拟似黑洞打出，通过引力将柏哀娜拉扯了过来。紧随其后轰出的左拳直击对方的面门，势必要把那张讨厌的脸轰得粉碎。
　　但就是在这样的极近距离发出的攻击，依旧无法命中柏哀娜。后者干脆的一个旋转，身体以拟似黑洞为中心进行旋转，右肘仿佛一杆大枪一样直捣Evolto的后心。
　　“Black Hole Finish！”外围有着一圈白芒的拟似黑洞成型，悬挂在二人头顶之上，Evolto试图靠引力的牵制，干涉住柏哀娜的行动，让她无法进行闪避。
　　在这一刻，整个不列颠都发生了轻微的颤抖。仿佛是因为拟似黑洞成型的原因，柏哀娜周遭的群山都发出了嘎吱嘎吱的断裂声，一些十数米高的巨岩已经被拔离地面，飞入拟似黑洞之中。
　　“少在那里给我得意了啊！你这个混蛋！”柏哀娜的速度再度暴涨一截，此时的她已经拥有了比Evotlo更快的移动速度，拖曳出一道道显眼无比的残影，原本会因为她的移动而受到影响的空气在此刻不再有丝毫的影响，悬浮的碎石在她眼中无限接近于静止的状态。
　　“什么？！怎么可能！？”完全没有想到柏哀娜会成长的如此之快，这么一愣之下，Evolto被直接一拳打在小腹之上。尽管因为遮断场的原因没有受到丝毫的伤害，但他整个人都被推向拟似黑洞之中。
　　“给我去死吧！！！”将纽恩召唤回来，连同拉姆达、沙耶、缪恩一同站在自己的身旁，柏哀娜的双手呈花萼状推出。 “超级亲子五人大龟派气功！！！”
　　……
　　也得亏柏哀娜与Evolto的战场是在幻梦境之中，否则亚瑟王的军队在看到这个拟似黑洞出现的瞬间，就会士气崩盘，无论怎么样呼喊都无法维持住现在的阵型。
　　突入战场的女神伦戈米尼亚德根本无人能敌，崔斯坦在她的手上完全撑不到一个回合就回归了英灵之座。原本就是女神的她持有着远超于人类的力量，即使是拥有三分之二神血的吉尔伽美什，面对她恐怕也只有进行战略性撤退的份。
　　在得到了月之帝王石的强化之后，伦戈米尼亚德手中的圣枪也融入了创世王专用的撒旦剑，得到了更进一步的强化，此刻的她所拥有的力量足以轻松横扫不列颠全境。
　　已经没有使用风王结界的必要了，手中的圣枪仅仅是轻轻一挥，方圆百里的地面尽受崩坏，无论是己方的蝗虫怪人还是敌方的普通士兵，在女神伦戈米尼亚德被一视同仁的进行杀害。
　　“那……那是什么怪物啊！”面对眼前的狮甲骑士，不列颠的士兵们发出了凄惨的哀嚎声，手中的武器也坠落在了地上。
　　“快逃！”加雷斯只一眼就判定了对方不是己方所能抗衡的对象，她咆哮着让己方的士兵进行后退。实际上不需要她的命令，所有的士兵面对这样的怪物都会拼了命的逃。
　　“逃跑，有必要吗？”轻声这样说着，伦戈米尼亚德轻挥手中的圣枪，一个巨大的陨石坑成型，原本十二万人的军队瞬间被整整齐齐的削去了三分之二。一些士兵还没有意识到狮甲骑士出现在战场上，就被圣枪所释放出的红莲闪光给直接烧成了灰烬。

第四十二章 答案只有一个
　　巨大的伤痕出现在大地之上，整个平原有一半被这道闪光挖去，面对这般强势无比的一击，所有士兵都瞬间心态崩盘，直接丢下了手中的兵刃，转身就逃。
　　“那是……！”位于战场后方的阿尔托莉雅微微一愣，这道闪光对她而言实在是再熟悉不过了。那是与誓约胜利之剑相同规格的神造兵装，她所使用的圣枪闪耀于终焉之枪（Rhongomyniad）。
　　为什么会出现在这里，而且还……尽管非常震惊于闪耀于终焉之枪的突然出现，但阿尔托莉雅更加心痛于刚刚战死的士兵。
　　“王，眼下还请暂时撤退。”阿格规文眼中光芒闪烁，他非常清楚现在这种阶段不应该在战斗下去了。刚刚闪耀于终焉之枪的真名解放所发挥出的破坏力，比在王手中更盛。
　　“不行，莫德雷德卿、加雷斯卿以及崔斯坦卿的情况还没有得到确认，我现在还不能离开。”阿尔托莉雅否定了直接撤退的想法，她紧跟着向阿格规文嘱咐道。“收拢残余士兵进行撤退的任务就拜托你了，阿格规文卿，我还需要前去确认一下情况。”
　　见到阿格规文一副欲言又止的模样，阿尔托莉雅露出了令人安心的笑容说道：“请放心好了，我会回去的。”
　　说罢，也不管阿格规文是否同意，阿尔托莉雅依靠着风王结界释放出而出的高密度气流，以全力向战场的前端进行移动。
　　……
　　“混蛋啊！看看你的周遭，你究竟干了什么好事啊！”带着愤怒之情的剑刃连同咆哮声一起斩落，伦戈米尼亚德即使不抬头看，也能认得出是谁，她轻描淡写的举起右手，直接捏住了包裹着赤雷的剑刃。
　　“这把剑……你终究还是成为了叛逆骑士吗？”随手将莫德雷德向前方甩去，看着砸出了一个巨坑的逆子，伦戈米尼亚德将圣枪指向了她淡然道。“但似乎也不是这样，这把王剑是仿制品，是外来者赠予你的吗？真是恶趣味……”
　　轻轻将手按在了面甲之上，原本的金属甲开始消失，露出伦戈米尼亚德那不带丝毫情感的面容。
　　“啰嗦个什么劲啊，你这……”带着怒意的话语戛然而止，莫德雷德面甲之下的面容都变得扭曲起来，她完全不敢相信眼前的情况，呆滞了半响之后才大叫道。“不可能！你是摩根制造出来的人造人吗！为什么你能使用那把枪！！！”
　　“显而易见的答案不是吗？只是，你并不愿意承认这个答案而已。”伦戈米尼亚德脸上出现了一个浅浅的笑容，转瞬即逝。“我的确是亚瑟王，另一条时间线上的亚瑟王，在那里我亲手杀死了向我掀起叛逆的你，最后手持圣枪成为了你女神。”
　　“这些事情根本不重要！我已经听腻了！”用力摘下了自己的头盔，露出那与伦戈米尼亚德颇为相似的面容。只是此刻莫德雷德的半边脸颊染上了鲜血，配合其愤怒的咆哮，显得甚是狰狞。“为什么，为什么你要杀掉他们！他们不也应该是你的臣子吗！”
　　“这是拯救世界必要的一环，如果不这样的话，就没有办法将这个世界从人理以及抑制力的管控之中解放出去。”如此淡然的说着，伦戈米尼亚德轻描淡写的解释着自己刚刚屠杀了八万人的行为，以及一直以来修卡对不列颠的侵略。
　　“放你娘的屁！你根本就不是亚瑟王！你不配拥有那张脸跟那个容貌！你这个畜生！”莫德雷德的面容在此刻变得扭曲无比，她提起剑再度站了起来，将剑锋对准了伦戈米尼亚德。“天杀的王八蛋，你根本不配用这张脸！”
　　“呵，还真是跟过去一样急性子……为什么呢？就是不肯听我好好说完。”伦戈米尼亚德的双眼闪过一道光芒，依靠着强劲的精神力向莫德雷德投入了一段记忆。
　　“所以呢？这就是你的理由吗？”举起的剑锋并没有停下，莫德雷德冷然看着眼前的伦戈米尼亚德。翠绿色的眼眸之中所充斥着的杀意没有丝毫的削减，甚至更为炽盛。
　　扭曲的杀意混杂着自身的情感，在背后化作近乎于燃烧的烈焰，浑身包裹着赤红色的雷电，剑柄处两侧开关打开，叛逆的骑士在此刻向狮子之王掀起了华丽无比的反叛。
　　拖着染血的剑，叛逆的骑士身影有如幽鬼。她逼近了狮子之王，两者在这一瞬间剑枪相交。
　　“莫德雷德，吾友，吾臣，吾儿……你可当真要再次背叛于我吗？”
　　“你再说什么废话？答案当然只有一个！当然是，对吾华丽父王的叛逆(Clarent Blood Arthur)！”
　　象征着憎恨的赤雷轰然炸裂，但这耀眼的雷光却被仿佛耀斑一样的红莲闪光所吞噬。当光芒散去之时，骑士已然消失不见，仿佛是象征着叛逆的剑刃只有半截没入土中。
　　“莫……莫德雷德卿！”几乎是尖叫出声的加雷斯看着这场她完全无法插手的战斗，无能为力的看着同伴死亡。
　　“加雷斯……你的选择，又是什么？”弑杀了自己的亲子之后，伦戈米尼亚德又将屠刀对准了圆桌之中最受众人怜爱的美掌公。将相关信息送入她的脑海后，女神问道，“是选择与莫德雷德一样，反抗我。还是与我一同作战，接受我的赐福。”
　　“我……我……我之兄长乃是高文，我之弟弟乃是加赫里斯，我亦是圆桌骑士的一员！” 几乎是哭着说出了这番话，加雷斯那可爱的脸蛋都变成了一张小花脸。“作为圆桌骑士，我绝对不会背叛亚瑟王。作为一名骑士，更无法认同你的做法！”
　　“是这样吗……和那个时候一样，你的这份纯真令人羡慕。”圣枪一闪，伦戈米尼亚德再取圆桌骑士一员的性命。她迈动步子在战场上行走，望着现在才赶到的阿尔托莉雅，心中翻涌着一种难以言喻的情绪。“真是奇妙的感觉……”
　　“和那个时候一样，阿尔托莉雅·潘德拉贡。你还是迟到了，让情况变得恶化，没有办法拯救任何人。”

第四十三章 与过去的自己
　　望着那与自己颇为相似的容颜，阿尔托莉雅一时间居然不知道该说些什么，即使是她这样‘不懂人类情感’的王。在得知屠杀了自己的军队，杀死圆桌骑士的敌人是‘自己’之后……
　　“……”散去了包裹着圣剑的风王结界，阿尔托莉雅冷静的看着眼前的女神伦戈米尼亚德，并没有主动开口说话。
　　微微颔首，对于阿尔托莉雅的反应谈不上太多意外，伦戈米尼亚德也能感觉得到对方那面无表情的外貌之下，翻涌着的情感就如同积蓄着岩浆的火山一样，随时都会爆发。
　　像是之前一样，将相关的情报投射进了阿尔托莉雅的脑海之中，伦戈米尼亚德等待着她的答复。
　　沉默了片刻之后，阿尔托莉雅才抬起头，她的眼中多出了困惑，让她不禁问道：“你的想法是让人理将这个宇宙判定为剪定事项，随后让名为修卡的跨时空组织接手这个宇宙。但是……为什么，为什么要选择这个时代？明明……”
　　“因为我要在这个时代，让神秘重新充沛于世。这样的话，人理就会判定这个宇宙应当被剪定。”伦戈米尼亚德冷漠的这样说着，说出了最为核心的理由。“为什么要选择这个时代吗？当然是因为，我要弥补，过去未能做到的事情。”
　　没有错，就是拯救不列颠，拯救人类。这就是过去的自己所未能做到的事情，也是另个一个世界线上，寻回了初心的自己没有能做到的事情，伦戈米尼亚德现在要重新完成这件事情。
　　“那么，恕我无法理解你的作为，我无法认同你的想法。”出乎伦戈米尼亚德的意料，阿尔托莉雅给出的答案与她想象中的答案并不相符，让她产生了困惑。
　　“为什么？你也是‘我’。既然如此，那么你就应该能够理解我的做法，为什么要拒绝？”
　　“我拔出圣剑的目的是为了成为理想与永恒之王，得到完成自己梦想的力量。从湖之精灵处得到圣枪，是为了击垮这座对于人类本身充斥着恶意的岛屿。我所做的一切，都是为了守护住他人的笑容……”冷冽的话语之下隐藏着的是激荡的情感，阿尔托莉雅回想着过往的一切，在此刻否定了伦戈米尼亚德的想法。“我不知道修卡是否值得信任，也知道如果让不列颠延续下去，将会被人理所剪定。”
　　“甚至，在拔剑的那一刻……我就已经非常清楚自己的结局。被憎恨，被疏远，迎接悲惨的死亡，我所守护的一切，我所拥有的一切，都将离我而去。”
　　所谓的王，就是为了守护人民，而杀害最多人民的存在。
　　幼小的她每晚都想著那件事，直到天亮前都不停颤抖。她没有一天不害怕的。然而那也将在拔起剑的那一天，结束了。
　　无论接下来的结局里，她将会被人疏远、被人畏惧、甚至是被背叛多少次，她的心都不会变。
　　“以我最重要的事物去交换，换来了卡美洛。原因只有一个，有许多人在笑着……我认为，那一定不会错的！”
　　“呵，果然和我想的一样。”对于这样的答案并没有意外，这份愚蠢也在伦戈米尼亚德的预料之中，她举起了圣枪。银白色的狮子之铠再度覆盖住了她的身体，溶解的枪身化为了赤色的光之柱。“既然如此，你就抱着那天真的理想……溺死吧。”
　　“绝对，绝对不会在这里倒下，我还要……”举起的圣剑在此散发出了耀眼的光芒，阿尔托莉雅将那仿佛汇聚了三十三柄火炬产生的光芒而成剑高高举起。
　　“誓约胜利之剑（Excalibur）！”“闪耀于终焉之枪（Rhongomyniad）！”几乎是重叠着响起的真名解放发生了冲突，尽管二者都是由魔力转化而来，带着高温与破坏力的光芒，但在‘质’与‘量’上却有着压倒性的不同。
　　在一片漆黑的焦土之上，阿尔托莉雅半跪在地。金属战甲在伦戈米尼亚德轻描淡写的攻势之下被轻而易举的瓦解，如果不是星之圣剑在一定程度上抵消了对方的攻击，恐怕她现在已经化为灰烬了。
　　而不远处的伦戈米尼亚德则是毫发无损，她甚至连一半的力量都没有拿出来，就轻易的击垮了阿尔托莉雅。若是用上作为创世王候选者的力量，甚至可以做得更加轻松。
　　“压倒性的差距……不小……我……”勉力支撑着身体站了起来，从运转着的魔力炉心汲取着魔力，阿尔托莉雅勉力举出手中的圣剑，再度发出了夺命的一闪。“誓约胜利之剑（Excalibur）！”
　　将对城规模的破坏力无限收束起来，阿尔托莉雅竭力将那巨大的光束洪流收束为了一条直线，剑身都渡上了一层华美无比的金色，就像是一层‘薄膜’一样。在那耀眼无比的金色之中，凛冽的剑锋朝伦戈米尼亚德的脖颈劈出。
　　“该被消灭的应该是你，昔日的理想啊……那么，这次就让你永远委身于绝望中好了。”死神的脚步缓缓逼近，伦戈米尼亚德面对这收束的光束洪流，手中圣枪随意一点，直接戳破那层对城规模的光膜，枪尖直接点在了剑身之上。“以人们的想念为原料，在星球内部结晶化，作为「最强幻想（Last Phantasm）」的究极神造兵装吗？现在看来，在创世王的力量面前，也不过如此吧。”
　　融入了撒旦剑的圣枪从原子层面在圣剑上破坏出了裂痕，紧接着这道裂痕不断扩大，最后让剑身从中断成两截。
　　剑……断了……阿尔托莉雅看着断成两截的圣剑愣住了，在过去她也曾经遇到过类似的情况。
　　“我心中残存的理想啊，至少，长眠于美梦中吧……”将圣枪举起，伦戈米尼亚德将赐予阿尔托莉雅毫无痛苦的一闪。“你与圆桌骑士们，以及士兵们的牺牲绝非毫无意义，你们的牺牲将是……”
　　然而，没等伦戈米尼亚德说完，阿尔托莉雅的身影连同地上的断剑便被拽入了一层星光流转的漩涡之中，转瞬便消失得无影无踪。
　　“灵子转移吗？是梅林吧。和以前一样，喜欢干多余的事情。”伦戈米尼亚德收起圣枪，看向远处的天空。
　　很快了。

第四十四章 当然是唯心
　　不认识的天花板，我这是……在哪里？从昏睡中醒来的葛城巧只觉得浑身发痛，他揉了揉自己的睡眼，从怀中取出了瓶罐，捏着不死鸟满装瓶罐，借用这个瓶罐的力量让自己舒服了一些。
　　“哟？你醒了。”把玩着Build驱动器的柏哀娜注意到葛城巧醒了，便打了个招呼。
　　Evolto被她轰进了大黑洞之中后，便跟着黑洞消失的无影无踪。当柏哀娜返回战场之后，却发现战争已经结束了，就连城塞都市伦迪尼乌姆也跟着消失了。
　　在轰杀了诸多圆桌骑士之后，伦戈米尼亚德便指挥三元士将城池隐去，收敛残兵，并且等待着下一次进行战斗的机会。下一场战斗将会以全歼不列颠残余反抗势力为目标，而进行。
　　“你……是……”想起了眼前的少女是轮回士之后，葛城巧挣扎着坐了起来。随即他仔细打量着眼前的柏哀娜，脸色顿时一边，直接跳了起来，戒备着她。
　　“你怎么也是狩星一族？！而且还有Evolto的遗传因子？！可恶！”
　　“那个龙进化瓶罐，你知道的吧？”柏哀娜倒是没怎么在于葛城巧的戒备，如果她愿意的话，现在就能把对方给宰了。“我用你的Build驱动器，加上龙进化瓶罐进行变身，成为了假面骑士Cross-z。而使用那个瓶罐，就会吸入残留在那之中的Evolto遗传因子，话虽如此，那些遗传因子也是从Evolto身上抽取出来的。”
　　“……”并没有说话，但葛城巧那份强烈的戒备和不信任，已经达到即使不用说话也能表达出来的地步。
　　“呃，这个你真的不用担心啦。怎么说来着，这样也许你就能明白了。”说完，也不管葛城巧愿不愿意。柏哀娜将手搭在了他的肩膀上，使得彼此的心灵能够直接沟通。
　　此刻，出现在葛城巧面前的是一望无际的灰色大地。在那里存在的是无数如同灰色光点一样的量产人格，Evolto遗传因子带来的凶暴性以及好战性被平摊在这超过百万以上的人格网络之中，就如同进行了稀释一样，根本发挥不出任何效果。
　　“懂了吗？Evolto遗传因子对我根本产生不了任何影响，就算是他本人也无法依靠这个来干涉到我。”站在了葛城巧的身边，柏哀娜饶有兴致地打量着对方。原因自然不是因为她看上了佐藤太郎那张脸，而是更为功利性的原因。
　　在这个心灵互通的情况下，柏哀娜可以直接看到对方的一切记忆。也得亏对方是依靠装备提升危险等级，在精神上是处于完全不设防的状态，这才能让她看到自己感兴趣的地方。
　　“你……”真是一个疯子，正常人怎么可能分裂出这么多人格。葛城巧可不敢把这话说出来，紧跟着他便解除了和柏哀娜的这种心灵互通的状态。“好吧，我知道了。”
　　“所以你能制造出Evol驱动器吗？”柏哀娜对于这玩意眼热的很，作为Build驱动器的原型，Evol驱动器才能最大程度发挥出Evolto遗传因子的力量。
　　“没有材料，我也做不到。”自然知道柏哀娜打得什么主意，葛城巧才不会答应她。不过他从背后取出了另一个Build驱动器，以及龙满装瓶罐之后说道。“这两个给你。”
　　顺手接过了龙满装瓶罐以及驱动器，当龙满装瓶罐被柏哀娜握在手里之时，却散发出了银白色的光芒。原本蓝色的满装瓶罐瞬间变成了银白色的满装瓶罐，就连内中所蕴含的能量也提升了一个等级。
　　“这是……！”葛城巧不禁瞪大了眼睛，意识到眼前的少女已经达到了危险等级7.0的水平。当危险等级达到7.0的时候，就可以使满装瓶罐发生奇妙的变化。
　　“没什么好惊讶的，我本来就不是人。得到星云气体和Evolto的数据之后，又调整过自己的身体，使自己的危险等级超过6.0。”把玩着龙进化瓶罐以及银色的龙满装瓶罐，这一切倒是在柏哀娜的预料之中。之前与Evolto的战斗，她也能感觉到体内的狩星一族遗传因子因为与同类战斗的原因而大幅度活跃。“加上Evolto使用了大黑洞，消耗了大量能量的原因，我体内的狩星一族遗传因子也因此产生了共鸣，活跃程度大幅度上涨，危险等级也就跟着上来了。”
　　“……”你很熟悉啊，看这样注意这玩意很久是了吗？葛城巧有些无力地扶着自己的额头。他摸索了一下，确认天才满装瓶罐还在身上的时候，松了口气。
　　“对了，如果我同时使用龙进化瓶罐跟银龙满装瓶罐的话，能够进行变身吗？”把玩着两个瓶罐，柏哀娜突然产生这么一个非常奇妙的想法。“不过组合似乎不对？”
　　“当然不行，Build驱动器除非使用特殊道具进行调整，如果要同时使用两个瓶罐进行变身的话，就必须是有机物+无机物的组合。”
　　“那，骑士进化瓶罐算是有机物还是无机物？”柏哀娜猜测这玩意其实是特殊道具，并不属于有机物或是无机物。
　　“那是特殊道具，并不属于有机物或是无机物。”葛城巧的回答并没有出乎柏哀娜的意料，只是接下来的问题……
　　“那金银兔龙怎么回事？这两个瓶罐的组合应该不符合有机物+无机物的标准吧？”
　　“你问我，我也……”一时间不知道该说什么好，葛城巧被这个问题噎住了。他并不是相信爱与和平的那种人，因此对于这个奇迹的姿态的感觉非常微妙。
　　“也就是说，存在着可行性……”满装瓶罐的构成材料是一种特殊的合成物质，柏哀娜并没有再去搭理葛城巧。而是蹲在一旁，用外装代脑开始进行解析、演算、再构成的可能性。
　　很快，两个一模一样的空白瓶罐再度出现在柏哀娜的手掌上。随着龙进化瓶罐以及银龙满装瓶罐中储存的成分释放，又被吸入到了两个空白瓶罐之中。
　　“这样就完成了。沙耶，缪恩，还记得吗？我之前提过的，超融合！”
　　“母亲，请不要这样。”“我不要。”

第四十五章 早知如此
　　在星球的里侧，那里繁花似锦，是最后的乐园。昼间充盈着春日的阳光和夏日的气息，夜晚被秋日的空气和冬日的星空所笼罩。地上野花盛开，爬虫游走。森林里溪水流淌，绿意萦绕，野兽沉浮。
　　“许久不见了，阿尔托莉雅。”穿着白色长袍的混血梦魇出声说道，像是歌唱的声音一样响起，男人的声音听起来相当轻浮，却又不会引人反感，好像是他本来就应该这么说话一样。
　　从花海之中醒来，阿尔托莉雅见到这个花海倒是没有觉得过于意外。只是她看着手中的断剑愣愣出神，许久之后才跟梅林说道：“的确好久不见了，梅林……”
　　“哎呀哎呀，原本只是想要躲避一下麻烦而已，没想到外面出了那么多事情，不列颠现在也可以说是气数已尽了吧。”用着轻浮的语气说着近乎于是嘲笑和落井下石的话语，但梅林的脸上却依旧挂着笑容，让人感觉不出他的恶意。
　　“梅林卿，若是有可能的话，请替我去阿格规文卿处取回圣枪。”轻装上阵的阿尔托莉雅没有携带过多的武装，圣枪被放置在了阿格规文处，她所使用的是最为信赖的圣剑。现在这柄武器已经无法使用，那么只能从阿格规文处取回圣枪了。
　　“呵，那个女神可不是圣枪所能应付的对手。她身上所拥有着的是不同于这颗星球的神秘，即使是能够维系地表物理法则的星之锚也不可能敌得过对方。”拥有千里眼的梅林倒是能看清关于女神伦戈米尼亚德的一部分真实，让他不禁出声惊叹于对方所拥有的力量。
　　“我知道，因为圣剑也被对方所摧毁了。和圣剑同格的圣枪，自然也不可能是她的对手。”阿尔托莉雅回想着战斗时所发生的一切，对方只是轻轻一点就将星之圣剑破坏了……
　　“即使如此，你也要去吗？那可真是没有办法……”就像是早知道会发生这种事情一样，梅林露出了无可奈何的笑容说道。“那个外来者女孩明明跟你说了那么多，结果你的想法还是没有改变吗？某种角度来说，你还真是倔强。”
　　外来者女孩？阿尔托莉雅能想到对方所指的大概是柏哀娜，却不知道为什么要这么称呼对方。
　　“嗯，我已经知道了……即使我这样战斗下去，也不会有任何改变，也非常有可能什么都无法拯救到。”脚下的花海随着春风的吹动而飘摇不定，站在这之中的阿尔托莉雅望着远处。
　　这里的水源聚集着容貌秀丽的妖精，这是神话中的常春之国，亦是被称作苹果之岛的小小世界。是拥有智慧的野兽无法实现，更无法抵达的理想乡。其名为阿瓦隆。
　　“这就是我早应该有的心理准备，所以……梅林，请你帮帮我吧。”
　　“啊啊，那可真是没有办法。虽然我现在没有办法离开这里，去到外界，但要帮你这么点小事还是可以做到的。”手中不知道何时多出了一把像是光芒浇铸而成的圣枪，梅林将它递给了阿尔托莉雅。随后他看着那断裂的剑刃，心中若有所思。“带上它吧，也许……在这之后，还能有帮得上你的地方。”
　　“……”虽然不太清楚为什么梅林要自己这样做，但阿尔托莉雅还是拾起断裂的圣剑。
　　“有的时候，也许会有小小的奇迹发生也说不定哦。”如此说着的梅林唤出了自己的法杖，他微笑着用杖尖轻轻点着地面。一圈粉色的涟漪荡漾开来，花瓣在地上扩散开来。
　　不由得闭上了眼睛，当阿尔托莉雅再度睁开眼睛之时，却发现自己身处于一处营帐之中。
　　“哎？阿尔托莉雅小姐？”拿着两个瓶罐正在思考的柏哀娜似乎在想应该怎么做一样，当她注意到了阿尔托莉雅之后，便打了个招呼。“圣枪也取回来了啊……”
　　……
　　被Evolto打到夺路而逃的自动书记很快便返回到了物质世界，只是这样的失败让她感觉到了很不快。现在，她也在寻求能够攻克对方那重力屏障的方法。
　　不行不行，这样不行。果然还是不行，啊啊……现阶段我还没有掌握能够反向干涉重力的方法。自动书记苦恼地看着黑板上被她写出来的几十个方案，感觉相当苦恼。
　　阿格规文收拢了剩余的残兵之后，便带着他们在山谷之中进行驻扎。而自动书记、柏哀娜、一条三人也在这里进行了汇合，躺尸在战场上的葛城巧也被她们顺手捞了回来。
　　而阿尔托莉雅在梅林的帮助之下也顺利脱离了战场，现在也暂时回归到了己方的本营之中。
　　“残留的兵力还有多少？”阿尔托莉雅望着营阵中的那一票残兵败将，不免感觉到了苦恼。要想依靠他们进行作战的话，已经是不可能的事情了，现在的他们已经没有可以再战的精力了。
　　“三万。”对于这种状况，阿格规文也是相当的苦恼。即使是以内政和掌控人心出彩的他，也无法就这样重整旗鼓，让士兵们恢复继续战斗下去的勇气或是力量。
　　“这样吗……我知道了。”阿尔托莉雅微微颔首，对于这个答案也有一定的心理准备。她沉默片刻之后，又沉声道。“阿格规文卿，带领他们返回卡美洛的任务就交给你了。”
　　“……”阿格规文同样沉默了，他望着眼前的阿尔托莉雅，知道对方想要做什么。从那圣青色的眼眸之中，他读出了名为‘决意’以及‘觉悟’的情绪存在。
　　“明白了，王。”阿格规文站直了身体，随后向阿尔托莉雅欠身说道。“愿王武运昌隆。”
　　“谢谢。”
　　……
　　“所以，你让他们全都回去了吗？”看着诺大的营阵仅剩的几人，柏哀娜觉得这里有些空空荡荡的。
　　“嗯，是的。不能让他们白白送去性命不是吗？”如此说着的阿尔托莉雅，神情也变得苦涩起来。

第四十六章 银之臂
　　营阵之中只剩下了寥寥数人，除了葛城巧之外，竟全是少女。只是这名天才物理学家可没有谈情说爱的余力，为了避免像是之前一样被Evolto扔进虚数空间之中，他要进行天才满装瓶罐的调整工作。
　　并且葛城巧还去跟自动书记进行了交谈，从她那里获得了情报，利用她与Evolto战斗时收集的数据，进行针对性的战术布置，借此取得更多获胜的可能性。
　　与之相对的是自动书记从葛城巧那里得到了Evolto的详细情报，随后让萝卜储存起来，以作不时之需。随后她开始了修卡的搜索工作，先前安放在外太空的卫星现在还能派得上用场。
　　“阿尔托莉雅小姐，还是接着打算战斗下去吗？”打量着眼前的金发少女，对方似乎是打定主意跟着己方进行行动力，柏哀娜也没有太在意。毕竟按照她的想法，只要能够收集到圣杯的话，就可以完成复活工作了，阿尔托莉雅就算在这途中死了也没有问题。
　　“不能什么都依靠你们……不是吗？”手持圣枪的阿尔托莉雅望向远方的天空，现阶段她所能做到的也只有这些罢了。
　　“圣剑……断裂了吗？”利用见闻色霸气的感知，柏哀娜能够从阿尔托莉雅身上读取出一定的记忆。
　　“是的，断裂了……呵，到了我手上的圣剑，似乎都是这样。”回想起自己从石中拔出的天定选王之剑，阿尔托莉雅不禁嘲笑起了自己，什么都没有守护到……似乎就是她一直以来的姿态了。
　　“能让我看看吗？”对于星之圣剑的构造原理，柏哀娜还是非常感兴趣的。毕竟心潮倒影如果继续成长下去的话，也许也能够做到像是一个完整的星球那样，制造出由信念、幻想为原材料的兵装。
　　“没有问题。”取出了断裂的星之圣剑，阿尔托莉雅将断成两截的圣剑递给了柏哀娜。
　　仔细打量着星之圣剑，柏哀娜能明显感觉到这玩意并不是纯粹的‘物质’。在型月的世界观之中存在着相关术语，其真名为灵魂物质化，如同字面意思一样。
　　物质化的灵体可以依据情况而改变形态，是那种不需要为了在物质界安定下来而必须拥有触煤（肉体）的万能生命。用更通俗一点的说法来说，那就是灵魂已经物质化的高次元生命。
　　而手中的星之圣剑在本质上而言并非是由‘物质’锻造而成的剑刃，而是利用‘幻想’‘信念’等虚无缥缈的特制构造而成的武器，在一定程度上和灵魂物质化相同。
　　也许就是因为这个原因，誓约胜利之剑（Excalibur）才能随着主人的想法而变更成誓约胜利之剑（Excalibur Morgan）、阳光闪耀的胜利之剑（Excalibur Vivian）、不屈燎燃胜利之剑（Sequence Morgan）等不同姿态的原因吧。
　　如果我掌握了第三法的话，也许就能把这玩意拼接起来了？既然如此，那就干吧。想到这个柏哀娜将誓约与胜利之剑还给了阿尔托莉雅，也没有忘记跟对方道谢。
　　尽管柏哀娜还有着名为‘天使化’的手段没有拿出来，但是那玩意和灵魂物质化之间存在着微妙的不同。要想要制作出能够长期存在的灵魂物质化产物，不太可能。
　　“书记小姐？你在吗？”撩开了营帐的帘幕，柏哀娜四处张望了一下，见到了正在地上刻画魔法阵的自动书记。
　　“有什么事情吗？”刻画完了魔法阵的自动书记头也不抬，将双手按在了地上，便准备进行召唤。
　　“也没有什么事情，我只是想要第三法的相关资料，越详细越好。”柏哀娜这么问着，也注意到了自动书记正在刻画召唤法阵，忍不住问道。“书记小姐，你是想要召唤Servant吗？”
　　“嗯，是的。召唤一些出来当打手也是好事，毕竟普通士兵也已经撤完了不是吗？”自动书记从储物空间里摸索了一下，取出了一个平板电脑扔给了柏哀娜。“这是全套第三法的教程，包裹地脉构造、龙脉流动、魔力抽取、仪式形成。好了，就这样了，不要过来烦我了。”
　　说到这里，自动书记感觉有些奇怪。第三法的教程在源点终端还是很便宜的，对方这么会没有呢？
　　等柏哀娜走后，自动书记拍了拍自己的手掌，她并没有选择使用触煤，也省略掉了繁杂的咏唱。
　　“出来！”双手在地面上一按，自动书记面前的法阵亮起了红色的光芒，暴风在这之中凝聚，迅速化为了两个人形。
　　等等，怎么回事？有一个不是Servant？不对，是……以自动书记的感知能力自然能够确认出对方究竟是什么类型的生命体。
　　在光芒中出现的两个人形，一名是相貌柔和，右臂为银色假肢的俊美青年。另一名则是手持十字大盾，身穿紫黑色皮甲，有着银白色短发，相貌拘谨的少女。
　　“哎！等等。为什么我会出现在……嗯？你是……”略显迷糊的少女正是Fgo系列的女主角，玛修·基列莱特。当她注意到周遭的情况之后，有些紧张的抓紧了手中的盾牌。
　　“这里是……”俊美青年自然就是成为了Servant的贝狄威尔，原本他是不够成为Servant，但依靠着在其他世界线完成的救世大业，拥有了成为Servant的资格。
　　这两个人……也许刚刚好？自动书记打量了一下贝狄威尔以及玛修，拍了拍掌出声道：“好好好，麻烦两位注意一下，相关的信息我会直接传送到你们的脑海之中。”
　　说完之后，玛修和贝狄威尔便感觉到脑海之中出现了一段信息。后者更是脸色一变，说不出的凝重。
　　“王……在这个世界也……”贝狄威尔脸色变得严肃而又忧郁，尤其是伦戈米尼亚德还获得了新的力量。而且还有未知的敌人辅佐，试图让这个世界线被人理所剪定。
　　“原来如此，敌人是名为修卡的跨时空组织吗……”玛修倒是明白了为什么迦勒底会突然遭袭。原来敌人也是掌握了灵子转移技术的邪恶组织，也难怪能够准确定位迦勒底所在的时间。

第四十七章 第三法完成
　　想到就做，有事就少拖拉。回到了自己的精神空间，柏哀娜立刻调动起覆盖了整个心潮倒影的嗜热修格斯，结合兼职生物计算机+副脑的外装代脑进行地脉的解析工作。
　　不得不说，有了嗜热修格斯的帮助，这一切都非常顺利。毕竟古老者创造修格斯就是为了能让他们进行工作，这其中自然也包含了精密仪器的组装，也因此这些流体生物看起来没有什么智商，但动作却相当的细腻和入微，可以说是体贴了。
　　灰白色的大地之下多出了无数流淌着魔力的道路，大地流淌的魔力的轨迹，龙脉下是一个巨大生命的鼓动。
　　在上个过渡世界的时候，柏哀娜抽取了数以万计的火山带中储存的热量，也吸收了大量雷暴产生的电力，也汲取了深海中海压所产生的压力，并且全数转化为了元气储存起来。
　　可以这么说，柏哀娜最不欠缺的就是能量。读完了自动书记所给的手记之后，她开始调动元气，将它们注入拟似地脉之中，形成了大源，然后汇聚成了高密度的魔力聚合体。
　　这就是所谓的圣杯吗……？打量着漂浮在手掌心的无色漩涡，柏哀娜倒是颇为好奇的用它来完成了第三法。
　　随即她能感觉到自己的灵魂发生了什么变化，好在柏哀娜在这之前隔绝了自己和人格网络的链接，避免灵魂物质化引发的副作用或是其他不好的效果影响到其他人格。
　　感觉上也没有什么变化……柏哀娜捏了捏自己的手掌心，随即她眯起眼睛仔细感受起来。身躯化为一道真正的光芒迸射而出，在心潮倒影的空间之中穿行。
　　原来如此，可以随意将身体在物质的形态和灵魂的形态之中转化吗？Evolto的遗传因子也相当优秀，不会因此而受到影响。柏哀娜倒是能感觉到，即使自身并非物质形态，Evolto的遗传因子倒也没有因此而消失，而是转化为另一种形态依附在自己的身上。
　　硬要说的话，有点像是储存在满装瓶罐里的‘成分’。完成了灵魂物质化的柏哀娜再度找到了阿尔托莉雅从她那里要来了断裂的星之圣剑，再度仔细观察起来。
　　不同于之前，柏哀娜这一次能够感觉到更多的不同之处。尽管黑山羊之子与修格斯本身乃是神话生物，但更多的却是倾向于肉体本身的特化，而非灵魂。在灵魂物质化之后，她在这一层面的感知上更为敏锐。
　　《阳神》之中有着名为鬼仙的特殊体系，这个体系最为有趣的特点就在于是完全强化精神力的体系。从一开始的只能依靠幻象、驾驭实物伤人，再到后来的术法屠军都是精神力量的衍生。而到了造物主境界的时候，就可以通过精神力量创造出真实存在的物体。
　　从这个角度来说，鬼仙的造物主境界和型月的神造兵装有一定的相似之处。当然，这二者之间又有所不同就是了。
　　“感情型月世界的星球意志也就是个七重雷劫的鬼仙吗？”不，也许可能还不如吧。如此想着的柏哀娜从手中的星之圣剑感觉到了更多的不同之处，她本身就拥有依靠人格分裂而获得大量的情感、信念，加上灵魂物质化之后的感知能力，对于这种依靠信念、幻想构造而成的兵装有着特别的敏感性。
　　这样吗？我大概明白了。仔细感知了一下之后，柏哀娜明白了神造兵装的详细构成。要重新将断裂的星之圣剑铸造完毕并不是一件困难的事情，甚至可以说很简单。
　　只要使用者的情感足够强烈，并且波动够强的话，就可以通过和铸造剑刃本身的幻想发生共鸣，就可以让星之圣剑重铸。
　　听起来就很唯心，而且让我想起了某个挂壁的心不灭装甲……等等，心不灭装甲？！这我也做得到啊！想到了什么的柏哀娜立刻眼前一亮，她将星之圣剑的构造完全拷贝下来之后，换给了阿尔托莉雅，并对她表示衷心的感谢。
　　如果只是单纯的完美生物，自然做不到柏哀娜想要构造出来的装甲。但现在的她已经不是单纯的完美了，而是超（原肠病毒以及钢力士X基因）升华（黑山羊幼崽以及修格斯）究极（Evolto遗传因子）完美生物至高（灵魂物质化）形态。
　　装甲这种东西，自然是越多越好，柏哀娜才不会嫌这玩意少。对于又轻又薄又兼具实用性的装甲，她可不会有丝毫的满足之心。
　　下次如果对上Evolto，也许可以试试看……算了，反正葛城巧要自己对付他，那我在旁看着就好了。柏哀娜想到这里就有点不满，不过都收下对付的Build驱动器以及龙满装瓶罐，也不好意思跑上去抢人头，毕竟对方也不算是坏人。
　　所有人都在忙碌着，筹备着各自的事情。一条也不例外，站在外道正宗号之前的她深呼吸着推出自己的手掌，想象中体内能量的活性化，光之力构造而成的银白色铠甲再度覆盖住了身体。
　　斩马刀浮现在手上，握着兵刃的一条闭上眼睛，尽力去感受自己体内特殊的遗传因子。
　　那正是光遗传因子，一条在战团之中经由手术植入之后的产物。只是一直没有能够活性化，并发挥作用。
　　是因为自己心性不过关的原因吗？挥动着斩马刀联系的一条陷入了烦恼之中，她对于自己一直没有完成光遗传因子的激活感觉到非常苦恼，毕竟同样差不多时间进入的相田小姐，这个时候已经觉醒了自己的光辉形态，成为了一员干将。
　　那么自己所缺少的究竟是什么？信念呢？勇气吗？觉悟吗？思来索去的一条陷入了苦恼，经由柏哀娜开导之后的她对于为何要战斗以及为何要守护也有了更深的理解。
　　但也因此，一条失去了最初的纯粹性。她的行动不免带上了功利性，以及更多的想法。
　　还是不行吗？心烦意乱的一条挥动着斩马刀重重劈落，对于自己在这场任务之中一直边缘OB而不满。
　　不行，这样还不够，我需要更多的力量才行……

第四十八章 矛盾
　　不同于与柏哀娜以及自动书记的战斗，她们的攻击都没有能够攻克重力屏障，但黑洞自带的特性却能在一定程度上中和掉Evolto自带的遮断场，进而造成伤害。
　　为了不暴露这一点，也为了避免受到伤害，Evolto中和掉了自己释放出去的大黑洞，并且打开传送通道离开了战场。
　　“那个该死的家伙……！”一想到自己的遗传因子被人窃取，Evolto就一阵抓狂，恨不得现在就将柏哀娜碎尸万段，以泄心头之恨。但现阶段还是要先重整万象修卡，确认一下损失情况。
　　这一战中，万象修卡的三将士中的步天钟并没有上战场，而是作为后勤人员在记录情况，毕竟他的本职就是研究人员。当Evolto打开次元壁，回归此处之时，他立刻上前硬接。
　　“首领，你现在的状况……没有问题吗？”步天钟看着Evolto的状况欲言又止，完全没有想到此次的轮回士战斗力会如此强悍，让他们蒙受了意料之外的损失。
　　“没有，只是能量消耗有点过度罢了，稍微补充一下就好了。”连续释放了多个必杀技，还有大黑洞这种规格外的文明毁灭技，即使是Evolto在消耗上也有些严重。
　　取出了满装瓶罐握在手中，汲取着内部高度压缩之后的星球能量，Evolto注意到三将士中只有步天钟一人在此之后，又问道：“浅仓与茜拉呢？她们二人何在。”
　　“已全部战死，为修卡献上了最后的荣光。”如此回答者的步天钟也注意到了Evolto叹了口气，他随即补充道。“支部的首领已经改造完毕，并且在战场上诛杀了多名至关重要的人物，只要这样继续下去的话，就可以顺利侵吞……”
　　“够了，我知道了，这样就行了。”Evolto倒是没有过度在意茜拉与浅仓的死，毕竟她们二人是货真价实的武斗派，比起作为研究派的步天钟而言，价值要逊色太多。
　　研究员才是修卡的根本，只要有着他们的存在，就可以让修卡重振旗鼓，再度恢复原本的荣光。像是浅仓与茜拉这样的优秀武斗派虽然很难培养，但只要肯下资源也可以重新培养起来。
　　“这是监测战场上时收到的相关数据，与您交战的那两名少女的相关数据已经被全数记录了下来。”如此说着的步天钟取出了厚厚一沓的资料，其中以柏哀娜的部分最多。“那名少女所使用的应当是类似于替身的能力，但开发程度极高，并且衍生出了相当优秀的防御屏障。不过，只是那样的话，还挡不住首领您的必杀攻击。”
　　“她惯用的拳技是以制造出震动，从微观层面瓦解对方的防御或是破坏基础构造为主的震动拳。并且控制能力非常优秀，如果有必要的话，甚至可以收束起来，完全内敛而不影响到外界。作为振动波载体的白海豚，本身也似乎存在着AI的样子。”
　　“行了，到这里为止。支部的首领呢？我要见她一面。”Evolto打断了步天钟的讲解，而是提出了要见女神伦戈米尼亚德。
　　“我明白了。”步天钟收起了资料，开始筹备这件事情。现在的根源破灭号存在着两个‘修卡’，其中属于支部的部分存在着大量的培养槽，那之中存放被他们所捕捉的人类。
　　动作随意地在修卡支部所在的基地行走着，Evolto很快就被请到了一处会客的场所。银色的金属桌上什么都没有摆放，身穿银白色的狮子之甲，伦戈米尼亚德就坐在那里。
　　“嗯，不错。”Evolto自然能看得出来伦戈米尼亚德的实力，对方不愧是成功承受了帝王石的改造的女神。尽管真打起来的话，相性非常被他所克制，不过抛开这点而言，两人的实力相当接近便是了。
　　“先前一直未能攻克这个特异点，让你见笑了。”伦戈米尼亚德的语气相当平淡，谈不上有什么值得指责或是诟病的地方。“不过，未能及时上到战场救下三将士中的其他两人，实属抱歉。”
　　“没有关系，她们两人会死也的确是一件非常遗憾的事情，不过那也只能怪她们自己实力不足。”Evolto说是这么说，但实际上的态度却让人难以捉摸便是了。
　　早就想好了话题的伦戈米尼亚德非常干脆，直接进入主题说道：“我方希望能够获取这个星球的主宰权，不知道贵方有什么需求，若是在合情合理的范围之内，我方会酌情提供。”
　　“其实并没有必要，因为我们已经得到了相当珍贵的素材以及样本。”这话说的倒是真情实感，毕竟Evolto在第七特异点的收获可以说是相当丰厚了。
　　倒也没有料到Evolto如此干脆，伦戈米尼亚德闭上了眼睛似乎是在思索着什么一样。
　　这颗星球自然不会就这么毁灭，因为进入这个世界的轮回士并不止三人。第四人的任务与她们并不相同，拥有拯救世界之力的右中之右，已经完成了讨伐魔神王的伟业。
　　也正因如此，伦戈米尼亚德决定接收这个星球的管理权。为此，挣脱人理以及抑制力的管辖是有必要的事情。
　　“但是，有件事情我需要稍微和你提一下就是了。”Evolto饶有兴致的打量着伦戈米尼亚德，就像是在看一种珍贵的艺术品一样，那种目光让她感觉到了不快。“既然加入了修卡，那么就不要指望回头，无聊的想法和念头，你必须要舍弃掉。”
　　“自然不必阁下费心了。”对于这样近乎于教导的话语，伦戈米尼亚德可谈不上更加有多么不错。“接下来有关于这个特异点战斗，贵方可还要接着参加，对吗？”
　　“那是自然，毕竟我是一个很记仇的人。在什么地方吃亏，那就要在什么地方收获回什么才行。”Evolto回想起柏哀娜，有些不快的颤动着手指。“更何况……”
　　欲言又止的Evolto似乎是在忍耐着自己的笑声一样，那副目中无人的态度，让伦戈米尼亚德差点一记圣枪炸在他的脸上。
　　“抱歉，抱歉，总之接下来的时间里，就还请让我们和谐共处吧。”

第四十九章 再启战端
　　作为战争组织的修卡自然不需要多少时间就能重新制造出战力，只是十二个小时而已，大量的怪人便已经被生产出来，站成一列列的军阵等待着首领的视察。
　　而另一方面，自动书记与葛城巧并没有放弃过针对于的修卡的搜索。在她们二人的共同协力之下，很快便完成了搜索工作，在一处并非是物质世界的夹缝空间中找到了根源破灭号。
　　“好家伙，他们是希望用这个来吸取星球的热量吗？”看着显示器上的画面，自动书记觉得对方还挺会利用能源的。打上了标记之后，便前去知会其他人员。
　　见到两名Servant的柏哀娜倒是蛮惊讶的，好奇的她伸手摸了摸玛修的棉花糖，试试看手感如何。对方一脸受惊的退到了一旁，直到一条上来进行了安抚工作。
　　阿尔托莉雅见到贝狄威尔的时候，倒是显得有些吃惊。尤其是那个右手腕的义肢，更让她感觉到不可思议。
　　“王……我的王啊，纵使此身已非生者，我的忠诚也不会改变，依然奉献于您……王啊。”贝狄威尔的内心此刻有着说不出心酸，能再度见到阿尔托莉雅，对他来说实在是再好不过的事情了。
　　“多谢了，贝狄威尔卿。能看到你成长为现在这幅模样，也让我感觉到非常的欣慰。”阿尔托莉雅伸出手拍了拍贝狄威尔的肩膀，小声安慰着他。“接下来的战斗，还需请你多多协力了。敌人是从未见过的强大邪恶之徒，还需多加小心。”
　　“自然会的，希望这一次与您的并肩……”贝狄威尔说到这里，声音已经有些咽哽了。一旁的玛修见到这一幕，也情不自禁的点头，也许是身体之中的那份灵基在促使她这么做吧。
　　“好好好，那么就请聚过来吧，我要简单说明一下这次的战斗方针。”葛城巧拍了拍手掌，示意贝狄威尔以及其他人一起靠过来。“首先是战场，这对我们来说非常有利。”
　　“修卡的战舰所处的位置并非是物质世界，而是特殊的维度空间。在那里进行战斗的话，我们也不需要担心对于现实世界造成的破坏以及影响，所以各位可以放开手脚进行战斗。”
　　嗯，这个自然不用你多说。倒不如说就算没有这一点，我也不会在意太多吧？柏哀娜倒是很清楚自己属于那种打嗨了之后，就会不顾三七二十一的类型。
　　“但相对的，对方所使用的战舰并不是什么好易于的战舰，原型乃是克莱西斯帝国的克莱西斯要塞，并且兼具变化成巨大机器人的功效。其输出功率，足够摧毁一颗行星。”
　　“那样的话，我们之中就必须有人得去应付这玩意。不过按照修卡的习惯，恐怕这座战舰上装备次元壁的亚种，也就是‘世界之桥’的技术。也就是说，这艘战舰可以将所有的攻击全数导入异空间之中，就连空间攻击也不例外，可以说是完美的防御。”
　　“得有人潜入战舰之中，从内部破坏他们的防御对吗？”自动书记倒觉得这是定番，但按照葛城巧的描述，她们的潜入人手要怎么进入这艘战舰之中也是一个问题。
　　“是的，要对付‘世界之桥’有好几种方法。而我身上所拥有的‘次元壁’恰好可以应付。只是我的次元壁使用时间有限，不能长时间张开，所以还需要有人跟我一起进入战舰内部进行破坏。”见到柏哀娜似乎想说什么，葛城巧连忙开口说道。“就算没有了‘世界之桥’，战舰本身所拥有的防御能力也相当优秀，就算进入太阳表面也不会有丝毫的损坏，是标准的星间飞行战舰。”
　　“……”被抢白了的柏哀娜感觉非常不爽，她还想试试看徒手拆宇宙战舰，毕竟这可是很新奇的体验。
　　“如此说来，我们应当还需要在外面吸引火力的人选是吗？”阿尔托莉雅一下子明白了葛城巧的打算，她虽然听不太明白葛城巧所说的名词都是什么意思，但倒是能意识到那些玩意非常棘手。
　　“……别这样看着我。”被所有人注视着的柏哀娜感觉到了汗颜，她似乎是被所有人认定应该接受这个工作。
　　不过这倒也没出乎柏哀娜的意料，毕竟就战斗力来说，她的确是在场众人之中的最强。在没有破开对方防御方法的情况下，依旧能逼得Evolto抓狂无比这一点，可不是什么人都能做到的。
　　“我知道了，这个任务我接下了。不过除了Evolto之外， 对方还有一个女神不是吗？”比起Evolto而言，柏哀娜更想跟那名女神打一架就是了。那乌龟壳打起来实在是太麻烦，让人提不起兴趣。
　　“交给我好了，潜入工作的人选自然是越多越好不是吗？”自动书记这么说着，已经把自己安排进了潜入队伍的人选之中。毕竟她对于修卡的战舰内部所储存的资料，可是相当感兴趣。
　　“那么，就由我来辅助老师吧，只有老师一个在外吸引火力的话，可不太对不是吗？”一条也跟着主动请缨，要求跟柏哀娜一同在外吸引火力。“虽然我的实力……”
　　“没有关系，我不在意这个。”柏哀娜这倒是实话，毕竟她一不畏惧精英战术，二也完全不担心人海，不过对于一条肯来陪自己，她还是很开心的。“不过，一条你肯来陪我真是太感谢了！”
　　“哪里的事情，如果到时候不会给老师添乱的话，那就再好不过了。”一条用手指刮了刮自己的脸颊，倒是有点不太好意思。
　　“既然，剩下的人选就这么安排了。由我和自动书记小姐带队，一起进入战舰的内部。”安排好人选之后，葛城巧又补充道。“要如何从内部破坏战舰，方法我已经交给自动书记小姐了，详细的操作也不算简单，只能由我和她来负责。”
　　“如果没有意义的话，战斗方面的安排就是这样了。先前战斗的善后，我们会进行协商。”葛城巧自然不是那种留下一堆屁事让人善后的人，他早就想好了善后的方法。

第五十章 翻车
　　整个计划都非常简单，甚至可以说是乱来。就连、战斗经验都不算特别充足的玛修也觉得非常乱来，按照她的经验来说，这个时候难道不是应该多找一点同伴吗？
　　“没有时间了，人理多半是想要放弃这里了。”如此嘟囔着的自动书记开始布置起了传送门，毕竟除了自己的主动召唤之外，抑制力居然没有再度派送战力过来。
　　“那是当然的事情吧，毕竟魔神王多半已经被人解决了。”葛城巧对于修卡非常了解，如果是他们的话，绝对不会做没有准备的工作。既然他们想要夺得这个星球，那就自然会做万全的准备工作，这其中自然就包括应对魔神王的方法。
　　“怎么会这样……”玛修睁大了眼睛，似乎是没有想到这一点。迦勒底的诸位此刻都在奋斗之中，即使工作人员已经战死了四分之三，他们依旧没有退怯的想法，却没有想到人理反而背刺他们一刀。
　　更没有想到的是魔神王就这么被人车了，这实在是不可思议。
　　“哎？那个弱智已经被人车了吗？完全没有想到这一点。”对于这一点，柏哀娜想到了一种验证的方法，她沉思了片刻之后低声念道。“魔术王，所罗门……其实你的真名是……”
　　并没有被人盯上的感觉，柏哀娜知道这样做多半会被盖提雅所盯上，但对方只要不是亲自出马，来多少根魔神柱都是给她送实验品的水平，至于把她的灵魂扔到其他地方去什么的……
　　可以的话，柏哀娜倒是希望能见一下伯爵，跟他要个签名，顺便与他的老虎一起嗨一下。
　　“……”玛修倒是隐约能明白柏哀娜的所作所为了，但还是不太能接受人理烧却的幕后黑手现在已经翻车了。
　　在两人这样闲聊的过程中，传送门已经完成了。随着众人站在上面，银白色的圆环开始旋转，形似灵子转移的星空漩涡开始张开，银白色的光旋将他们吞没。
　　当光旋散去之时，出现在众人眼前的是一片荒芜大地的大地，看起来没有丝毫的生机。在不远处的就是一艘像是山峰一样高，如同现代都市一样巨大的宇宙战舰。
　　借由见闻色霸气，柏哀娜能够感受到许许多多不一样的东西。例如眼前的宇宙战舰，看起来是身处于夹缝空间，但实际上依旧通过特殊手段连接到了物质世界，借此抽取星球的热量。
　　只是站在这里就能感受到非常夸张的能量运作反应，比起大铁球的动力炉都要夸张太多了……柏哀娜曾经在学园都市见到过OBJECT的试做雏形，其中就包括动力炉。那台动力炉足够支撑强度极高的电浆炮射击数百发，并且每一发都可以洞穿山峰。
　　即使是这样，那台动力炉和眼前这台宇宙战舰的能量运作反应相比，完全就不是一个层次。
　　不仅如此，柏哀娜还能感觉到一个非常诡异的情况……那就是她无法确认到战舰内部。如果不是能量反应过于强大，甚至穿透到了装甲外围，她甚至无法确认到动力炉所在的位置。
　　不过现在看来，动力炉恐怕还不止一个。柏哀娜一时间有些苦恼，等等要打哪一个动力炉？算了，全打好了。
　　“到了，就是这里。”将Build驱动器戴在了腰带上，葛城巧看了一眼柏哀娜，确认对方准备好之后，张开了次元壁。
　　自动书记打开了武装平台，待除了一条和柏哀娜之外的人站在上面之后，她便立刻往巨大战舰的方向赶去。
　　“一条？稍微站稳一点。”柏哀娜稍微伸展了一下身体，巨大的能量光柱冲天而起，化作一道夺目霞光扩散开来，覆盖住了整片天空，夺取了天穹的掌控权。
　　“哎哎哎？！”在一条的惊呼声之中，天空落下了千万道璀璨无比的霞光，直击不远处的宇宙战舰！
　　在自动书记的武装平台协力之下，跟随她行动的众人很快便赶到了宇宙战舰前。要怎么进入这里面，葛城巧早就有了方法，随着她们的行进，几人很快便到了一处地势较浅的位置，在那里可以直接看到搁浅在沙滩之中的船体。
　　“想要进入其中吗？别想了。”随着冷漠的呵斥声响起，白愁飞与带土携带数百名精锐怪人突兀地出现在她们眼前。利用世界之桥的系统，修卡的人员可以在战舰附近的位置做到近乎瞬间移动的效果。“就凭你们，根本无法破开这要塞的防御。”
　　尽管克莱西斯要塞的宇宙战舰本身拥有着极强的防御能力，对方不一定能够破开那防御，进入其中。但白愁飞还是认为，应当现在这里剪除掉他们比较重要。
　　“那可不一定。”看了一眼周遭的队友，取出一根金属棍掰成两截，将他插、入驱动器的葛城巧淡然笑道。“我需要一定的时间进行作业，所以拜托你们了。”
　　“变身。”随着响指在耳边打响，车间装置迅速展开，前后两侧的Build危险形态模具猛然将葛城巧夹在其中。“Build Up！Gata Gata Gotton！Zuttan Zutan！ Are you ready？Over Flow！”
　　“杀了他！”白愁飞二话不说不是一记惊神指轰出，惊蛰那宛若春雷炸响的凌厉指劲直击葛城巧首级。
　　“葛城先生的护卫工作就交给我吧！”玛修见状立刻抢上前去，以十字大盾挡住了这凌厉的突袭。护卫在葛城巧身前的她此刻已经没有了那份迷茫，多出的是一份坚定。
　　随着变身的完成，一颗足有半人高的钻石出现在葛城巧身旁，迅速变作一片片甲胄覆盖在了他的身上。两条夺目的钻石链从肩膀拖向身后，全身都是青色晶体的Build完成。
　　“闪耀的Cyan crystal！Diamond Diamond！真值钱！真贵重！”
　　“那么，实验开始了。”将剑指从眉梢处向右上方斜划，随着葛城巧的这句话说出，战斗打响了。

第五十一章 后手
　　正在流水线车间里察看士兵工作情况的Evolto注意到船体发生了剧烈的晃动现象，他意识到这是有人在对根源破灭号发动攻击。随即他转移到了主控制室处，从监控画面上看到了展开人工天界，利用Aim力场发动了覆盖式打击的柏哀娜。
　　这是因为葛城巧先前展开的次元壁抵消了世界之桥的原因，导致根源破灭号不得不依靠实体装甲来进行防御。不过随着世界之桥系统的恢复，柏哀娜的攻击不再起效。
　　“……”即使隔着屏幕，身处于主控制室中的Evolto也能清楚感知到对方体内的遗传因子活跃速度。也许用不了多久，柏哀娜也会成为跟他一样的狩星一族一员吧。
　　“您有什么想法吗？”同样传送到了这里的步天钟注意到了Evolto那份复杂的心情，于是小声问道。
　　“打开虚数空间，将提亚马特引导至此处。以及，投放强化体14865号。”随着作为首领的Evolto下达了指令后，位于主控制室中的操作人员开始执行命令。
　　根源破灭号拥有相当万能的设备，除开攻击方面，还有能够撕裂空间，形成通道的能力。在Evolto的指令之下，链接向虚数之海的虚数空间打开，原初的地母神提亚马特再度降临。
　　作为没有理智的野兽，提亚马特的出现会伴随着原初之海一同显现。大片的黑色海洋瞬间覆盖了小小的夹缝空间，只是根本无法触及到拥有世界之桥的根源破灭号。
　　“我去，这帮家伙还真是……”柏哀娜压根就没有想到，自己会有跟提亚马特战斗的一天。只是没等她感慨完毕，漆黑的原初之海上再度出现了一个人影，那是被Evolto投放到战场上的强化体14865号。
　　强化体14865号，是以魔族奇雷斯的细胞为原材料克隆出来的素体，最后由G细胞加上怪人细胞、艾勃隆细胞三者兼容化诞生的产物。浑身漆黑，覆盖着细密的鳞片，头生双角，背生双翼，看起来就像是一个从地狱之中爬出的恶魔一样。
　　“两个……”柏哀娜看了眼提亚马特和强化体，觉得这两个都不是几分钟就能收拾掉的对象。
　　“老师，提亚马特就请交给我吧。”召唤来了外道正宗号之后，一条跳入机体驾驶舱之中，同时出声道。“请看着吧，这就是……”
　　然而没等一条说完，外道正宗号因为外表过于显眼的原因，直接被提亚马特扑倒在地上撕咬起来。
　　不过外道正宗号的装甲倒是相当坚硬，就算是提亚马特一时半会也没有办法攻克迪奥。因此柏哀娜将注意力转回到了眼前的强化体身上，突然注意到了什么。
　　这家伙……用的是核细胞吧？柏哀娜能够感觉到对方的体内拥有非常夸张的核反应，而且是从极其细微之处遍及全身，使得他的身体形成了一个巨大的反应堆。
　　就在柏哀娜打量着它的时候，强化体动了起来。化作一道黑光的他迅速消失在了原地 ，以超越了声音的神速杀向柏哀娜。
　　天魔怒震！
　　如同雷鸣之声响起，空气猛然炸裂，魔音爆发，化作扇形冲击波向眼前的荒芜之地笼罩而去，不但要以排山倒海之力将柏哀娜碎尸万段。更要把整个夹缝空间毁掉，来发泄自己被囚禁了这么久的愤怒！
　　而奇雷斯下方的地面早就被这一记雷声怒喝化作无数的粉末，周围数百米的岩石都遭了鱼池之秧，尽数化作粉末。
　　“——”纯白的波动扩散开来，一圈圈的振动波直接将这道雷音瓦解。站在原地的柏哀娜动都没有动，只是相当好奇的看着眼前的强化体，觉得对方有些眼熟。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！同样是女人，你比上次那个叫艾斯什么的女人有意思多了啊！”见猎心喜，早已战意难耐的奇雷斯双翼一振，撕裂空气以超音速向光圈飞去。
　　疾飞中的强化体双手弯曲如刀，五指成钩推出，呈龙头之状，正是天魔爪之中专以硬攻的魔龙之势。
　　“魔龙撕天！”漆黑魔气流走全身上下，将双臂与双翼灌注魔气，双翼扇出一阵黑色、气流，双手更是化作一团黑光。强化体硬生生的用手抓入了比合金钢城墙还要难缠的光幕，随即双手爆发出刚猛无匹的力量，将这一圈振动波完全粉碎。
　　“哇哦，不错的表演。别的不说，这个还是要给个赞的。”柏哀娜觉得对方的蛮力还真是挺强的，再怎么说能够直接撕开这层振动波，所需的可不仅仅是单纯的蛮力。如果没有细致入微的操纵能力，恐怕 根本没有办法干涉到没有形体的振动波。
　　“别在那里给我得意了！”强化体那尖锐的钩爪抓落，从指尖迸发而出的力量欲图撕裂柏哀娜。
　　“别得意的是你啊，只是攻克掉了我的基本防御，就让你这么嚣张了吗？”刺耳的摩擦声响起，包裹着魔气的重爪落在了柏哀娜的脸颊之上，却连她的脸皮都没有抓破。此时的柏哀娜早已不是最初的形态，她的皮肤由超过24种不同种类的金属从分子层面互相挤压后形成，再用上高密度的武装色霸气覆盖之后，光论防御力的话，比起核防护所还要强上不知多少。
　　也因此，柏哀娜那看似吹弹可破的脸颊，实际上拥有着面对核弹直击依旧能毫发无损的防御能力。至于那爆炸后的夸张高温，则可以由隔绝力场或是嗜热修格斯搞定。
　　“不得不说，能因为厚脸皮而这么骄傲，也只有母亲了。”“同感，尤其是对象是疯狗的时候。”
　　“沙耶，缪恩，你们两个！”原本正在自满的柏哀娜不免有些抓狂，她看着神情错愕的强化体，反手一爪直接扣住脖颈，以泄自己被人吐槽之后的不爽之情。
　　“说是惊喜也就算了，不过……请你去死吧！”反手一下直接将强化体入轰原初之海中，柏哀娜还没有忘记补上一脚。

第五十二章 清算
　　压根就没有预料到点子这么扎手的强化体被这么一摔只觉得浑身上下的分子都在打颤，柏哀娜借由点穴的手法，直接将振动波打进他的身体之中，从分子层面破坏他的身体结构。
　　“你这……混蛋！”体表骤然镀上了一层耀眼的金色光华，强化体借由天魔功中的天魔金身硬生生抗住了这一击，同时，G细胞不断催生着他受损的身体组织进行修复。
　　随即他双爪反转，天魔爪双势齐出，左魔龙，右邪虎。一时间，功力竟突破限制器束缚的奇雷斯左手各化作龙虎之形，然后双手合十，黑光墨雷竟合二为一，声势威力更强数倍！
　　无数阴云凭空出现，遮天蔽日，笼罩两人周围数公里。阴云之间黑光闪烁，墨雷响起，强化体将阴云悉数纳入体内，随即形似恶魔的身体也环绕起黑光墨雷。
　　“呵，那么我允许你用完好了。”并没有急着冲上去打断对手的招数，柏哀娜饶有兴致地看着不远处的强化体，等着他把招数用出来。“但如果你这一击只有这样，我就撕了你。”
　　“天魔撕天！”强化体曾经嫌天魔爪虽然招式繁多，却缺少根本性一举灭杀敌人的招数，平时待在培养槽里琢磨，也曾面临过不少敌手，在一次战斗之中开发出了将魔龙邪虎合一的天魔撕天。
　　双翼一振，撕裂空气，超越声音。向柏哀娜袭去的强化体浑身上下黑光环绕，墨雷闪耀，如同黑虹贯日，宣召将有不祥之事降临于此地，那就是某一者的死亡。
　　没有强化体那样花里胡哨的特效，面对这声势惊人的黑光墨雷，柏哀娜的动作非常干脆，抬手就是一拳轰出。这一拳甚至不同于之前，有着真武的技巧以及拳意。
　　“吉内斯之拳！”冲天血气化作狼首没入了黑光墨雷之中，犹如冬日逝去之时，炸响的春雷一般令人为之一振。强化体尚且还没有反应过来发生什么事情，就惊觉自己营造出来的力量形相以及魔气攻击被完全撕裂，巨大的狼王首级直接将他吞噬。
　　被狼王之拳正面轰中的强化体还来不及多说什么，就直接坠落到了地上。所幸有着天魔金身的加持，他的防御力达到了一个极其夸张的地步，不至于因为这样的攻击而受到重创。
　　看着似乎是想要走上前来的柏哀娜，从地上爬了起来的强化体二话不说，张口就是一记超级螺旋热线轰出，足以在地表击破外太空陨石的螺旋状射线在此刻直击眼前这名看起来手无缚鸡之力的弱气少女。
　　“六翼神速！”风雷六翼张开，柏哀娜避开了这道夸张的光束直击，同时再度逼近了强化体。
　　“啧！”非常明白如果接近战的话对自身非常不利，强化体立刻拉开了与柏哀娜的距离。他的肩膀上生长出两个兽首，随即两道高温激光喷射而出，攻向试图逼近的敌人。
　　不仅仅如此，在强化体的体表更生长出大量密集的瞳孔，每一道瞳孔都发射出足以轻松融化钢铁的热视线，拥有的不仅仅是高温，更还有强劲的动能，试图将柏哀娜逼退。
　　但是，完全没有用。柏哀娜连闪避的想法都没有，就这样正面朝强化体疾冲过去。动能被究极消力所化解，热能被嗜热修格斯所吸收，这种程度的牵制攻击对她而言完全没有意义。
　　该死，这是什么怪物！强化体现在只觉得抓狂无比，他也不知道，Evolto将他投放到战场上的目的是为了拖延时间而已。
　　而在另一边的战场上， 阿尔托莉雅以及贝狄威尔背靠背进行战斗，风王结界与银辉之臂交织成不同的风采。银色的剑芒与高密度的狂岚划出了不同的轨迹，路途上的怪人被划中就纷纷四分五裂。
　　站在最外面的自动书记只是动了动手指，偶尔会发出咒弹攻击相对而言比较棘手的怪人，不过所有的攻击，全都是一击必杀。至于白愁飞和宇智波带土，两人则是被她完全牵制住。
　　混天四绝、轮回眼、惊神指、万花筒写轮眼、天气记忆体、银苹果之力，即使这样力量相加在一起，在此刻也无法与自动书记相提并论。依靠着龙吼加上魔导书的力量，只需要等待着时机发动时间暂停的龙吼，就能将二者完全格杀。
　　挥舞着十字大盾的玛修则是不断盾击着试图迫近内圈的怪人，将他们往外围攻击开去。
　　得到了时间的葛城巧用双手的结晶拳套轰击在战舰表面上，将高强度的超级合金变为了相对脆弱的钻石，随后一脚将它踢了个粉碎，制造出了进入宇宙战舰的路。
　　“可以进去了！”葛城巧用力扒开了墙体，出现在他眼前的正是Evolto，对方正饶有兴致的打量着他。
　　“Ciao~”在Evolto打招呼的时候率先动手的葛城巧，他双手一推，一层灰色的光幕直接将两人拉了进去。
　　Evolto意识到这是次元壁，否则也无法穿透世界之桥的防御能力。而且，恐怕接下来还有不止一名假面骑士……
　　出乎他的意料，Evolto所看见的人只有一名。
　　“居然只有你一个人？你们假面骑士的联盟未免也太看不起人了。”坐在巨石上的Evolto饶有兴致的打量下方的青年，这个人他很熟悉，那是曾经赋予了自身情感，让他变得更加强大的假面骑士。
　　“呵，谁会小看灭亡了火星的Evolto？”葛城巧缓缓摊开了手，灰色的帘幕在他身后张开。那是次元壁，可以通向其他次元的双向门，从那之中所走出的……却是Evolto熟悉的两道身影。
　　“你们两个，是万丈龙我？还有猿渡一海？不对，不是，你们两个……是平行世界的他们？”即使是Evolto也不禁错愕起来，随后他狂笑道。“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！原本还以为是无聊的亡灵，结果是可能性的光芒吗？！太有趣了！”
　　“不是万丈龙我，是长濑裕树！我要在这里击溃你，为千翼报仇！”身穿蓝色外套的棕发青年，将手按在了腰间的握柄上，将之拧动后怒吼道。“Amazons！”
　　“真是没有礼貌，你就是Evolto？一看就知道是让人讨厌的家伙。”身穿棕色外套，看起来相当不靠谱的男人笑道。“那么，要上了，小丑蝙蝠！在这里把他击溃！”
　　“Evolto，你的逃亡将要在这里结束。”取出天才满装瓶罐，按下了启动键的葛城巧淡然道。“在这里为你所杀害，为你所破坏的一切，付出代价吧！”

第五十三章 溃灭
　　两道流光在天际闪动着，连影子都无法追上的神速战在此显现。缠绕着风雷六翼的柏哀娜与依靠喷射粒子流进行强化体互相追逐着。一旦追上……就是生死分明。
　　他妈的，这娘们简直难搞！强化体不禁汗颜，心思绝对不能再度被对方给追上，否则他必死无疑。
　　“我来预判一下，接下来是那个方向。”柏哀娜随手一指，七彩光华向着她手指的方向延伸。尚且来不及转向的强化体直接掠过了那里，没入了璀璨的霞光之中。
　　“让我看看，你的心脏……长什么样子。”蕴含雷霆震劲的一指轻轻点出，直接在强化体的胸腔之中扩散开来。随即他的身体直接炸成了漫天的血雾，从分子层面完成的破坏工作让他的一切身体组织完全粉碎，再无、修复的可能。
　　以隔绝力场为中介的话，柏哀娜如果想要像是刚刚那样完成内爆工作，也是轻而易举的事情。尽管她本身并不愿意这么干，但沙耶还是采取了一定的身体组织进行研究。
　　“完全不能理解，母亲。你究竟在想什么？这不是你一直以来所追求的核聚变细胞雏形吗？为什么要拒绝？”
　　“当然是因为用了这玩意可能会变得很丑，你能想象我变成大蜥蜴的样子吗？所以我拒绝。”更多的原因是因为柏哀娜得到了Blood族的基因模型，只要成为真正的狩星一族，就不会比走常温微型聚变细胞器的路线差到哪里去。
　　“所以我才说，你根本不了解母亲。”憧憬着看着柏哀娜的背影，缪恩微微颔首，对于这一切早有预料。
　　而在另一边，龙体化的提亚马特成功压制住了外道正宗号，准备将这台碍眼的蓝色机器人给开膛破肚，彻底粉碎之时。
　　“Rider Kick！”后脑受到重击的提亚马特还没有来得及反应过来，大半个身躯都被直接踹入原初之海中。延迟的振动波这才扩散开来，直接炸碎了她的首级。
　　兽之权能、反创世纪这类概念防御技能对于并非是型月世界出身的柏哀娜没有任何意义，因此柏哀娜这一击所造成的伤害是货真价实的爆头攻击，没有任何削减。
　　也得亏提亚马特乃是原初的地母神，是最初孕育生命的土壤，龙蛇的源头之一，生命力极其强悍，这样的攻击对她而言谈不上致命。在生命之海的加持之下，她迅速恢复成了原本的模样。
　　麻烦了，我不会开门，要怎么收拾这家伙……尽管知道提亚马特存在就是人类之敌，但柏哀娜要想车掉对方得花上一定的时间，还要消耗一定程度上的能量，这对于应对之后与Evolto的战斗并不划算。
　　“啊呀呀呀呀呀！”控制着自己的机体，一条勉强重新站了起来，当她看到站在自己的身前，挡住了提亚马特的柏哀娜之时，忽然有种说不清、道不明的感觉。因为这一次，她还是什么都没有做到，依旧需要等待着她人的救助。
　　“你这笨蛋啊！”柏哀娜跳到驾驶舱的位置，把一条揪了出来，二话不说就是两记奥特耳光打在她的脸上。“你在烦恼些什么莫名其妙的事情啊！现在可是在战斗啊！”
　　“哎……哎哎哎哎哎哎？！”重复着单音节的一条只觉得思维混乱无比，不知道柏哀娜为何要这么说。
　　“你的感情波动太强烈了，我想要无视都很难。”柏哀娜拥有着相当优秀的见闻色霸气，因此能够感知她人的情绪以及想法。尽管一直没有说，但一条的想法，其实她都有记在心里。“从见到我开始，你就一直是这样……”
　　“比起在意我而言，现在的战斗更重要不是吗？更何况，你战斗的理由，一开始并不是这样……”
　　“别去想那些有的没的，你战斗的理由，可不是为了我！给我听清楚了，你这不成熟的小丫头！”
　　“……”一条似乎这才注意到，自从她看见自动书记和柏哀娜在一块之后，思绪就变得混乱无比，满脑子都是她们两个人的事情，这么一番开导之后，她反而变得轻松了许多。
　　“真是感人呢，如果她不是女孩子的话，你这样就可以直接上垒了吧？”戏谑的话语声响起，把玩着天才满装瓶罐的Evolto带着嘲笑之情望向柏哀娜与一条。
　　而就在这时，提亚马特也再度站了起来。没有等柏哀娜说什么，一条就非常直觉的驾驶着外道正宗号冲向她。
　　“上垒？我对那种事情，没有兴趣。”柏哀娜注意到了Evolto手中的田庄满装瓶罐，正在想是不是要抢过来比较好。“这种事情，有必要吗？根本无所谓吧。”
　　“还真是彻头彻尾的异质，从某种角度来说，你很适合我们修卡。”将驱动器上的眼镜蛇瓶罐以及骑士进化瓶罐拔了下来，Evolto将天才满装瓶罐重重按在了凹槽。
　　能破开吗？不试试看怎么知道！巨大的赤色天狗浮现于柏哀娜身后，像是山体一样高大的赤色抬起了自己的手臂，它的手刀高高扬起，直入云层之中，随后轰然劈落！
　　但就像是穿透了幻影一样，这将山脉化为盆地的沉重一击并没有命中Evolto，他也讽刺般的笑了起来，有模有样的说道：“在敌人变身的时候进行攻击，扣分！”
　　“Genius！”随着天才满装瓶罐的打开，辨识音效响起。出乎柏哀娜意料的是，Evolto并不会受到天才满装瓶罐使用限制的影响。也不知道是因为葛城巧调整过这个瓶罐的原因，还是因为瓶罐本身就是潘多拉魔盒产物的原因。
　　“你想要知道的吧？为什么我能够使用天才满装瓶罐？”淡然地进行着解释，Evolto笑道。“说到底除了Vernage的力量之外，这个满装瓶罐中的力量终究是来源于潘多拉魔盒。而进化扳机能够引发魔盒真正的力量，只要没有了Vernage的限制，能够驾驭它的我可以使用这个瓶罐自然也没有什么可以奇怪的地方。”
　　“强化。”

第五十四章 Genius Evol
　　
　　“Are you ready？”“强化！”天才满装瓶罐的成分在展开车间的帮助下化作液体浇灌在了Evolto之上，将他整个人包裹在其中。随着冷凝的完成，他猛然震动身躯，将已经凝固下来的固块震碎，红蓝二色的双翼、双角出现在他原本黑白色的甲胄之上，双腕处更多出了两个金灿灿的手镯。胸口处新出现的齿轮嵌合标志衍生出一条条能量管道，将红蓝二色的能量，运输向身体各处。
　　
　　“Genius！Yay！Yay！Yay！Yay！Yay！Yay！Are you ready？完美无缺的black hole战士！Evol Genius！厉害！太厉害！”
　　原本人形态的模样在吸收了充足的能量后进入到了下一阶段的进化，下身撑脱了裙摆的束缚，化为有着白色鳞片的蛇身。在变身完成的同时，以Evolto为中心进入了无重力的状态，地面上的碎石全数悬浮到了空中，四处飘荡。
　　“你不知道吗？Boss变身，而且变得又丑又大，可是死缓判定啊。”柏哀娜看着已经从正常身高蜕变到五米的半蛇人Evolto，忍不住小心的提醒了一句。
　　“凭你这样的低等生物，也想要战胜我吗？”在天才满装瓶罐的作用下，Evolto的头脑变得异常清晰。依靠着头上红蓝二色的角饰，他读取了到了Evol装甲攻击时留下的数据，并且进行了现场解析，清楚的理解了属于柏哀娜的信息，也得知了如何破解空间隔绝力场，以及如何攻克她的厚脸皮。
　　“话说的这么满……你就不怕翻车啊！”连变身的想法都没有，握着银龙满装瓶罐的柏哀娜直接冲向Evolto，在风雷六翼的推动之下，以五十倍马赫速度行进的她抬手就是囊括了钉拳、爆破劲、振动波的真武天穹击，蕴含着白色光芒的拳头直轰对方的面门。
　　“没有用的，现在就算你是主角，你也打不过我。”浑身萦绕着金红二色的电光，前所未有的高速化展开，空气中悬浮的碎石片完全近乎于静止的状态，Evolto像是散步一样避开了柏哀娜那干净利落的一拳。这速度超过五十马赫的拳头在他的严重简直就和静止的一样，同时右手腕的手镯亮起光芒，
　　可以同时搭载有机物满装瓶罐以及无机物满装瓶罐的Evolto只需要发动猎鹰加上火箭的组合，就能大幅度提升自己的速度。更不要说天才满装瓶罐对他本身的加持了，此刻的他所拥有的高速化能力远胜还没有吸收瓶罐力量之时。
　　“Genius）Finish！Ciao！”“Evoltic Finish！”
　　胸口重叠在一起的特殊变换炉开始运转，手腕上的金手镯亮起了光芒，Evolto在柏哀娜靠近自身之后，对准她的面门打出了一记虹光中裹夹着黑流的一记标准刺拳。
　　好快！被Evolto一拳打碎了面门，脸部肌肤寸寸龟裂的柏哀娜稍稍吃痛，外装大脑极速运转之下，她迅速对比出了自己与Evolto在速度上的差距有多大。而一般的小手段根本无法干涉对方的超高速能力，也就是在速度上处于极限劣势。
　　不仅如此，这一拳击中脑袋之时，柏哀娜还能感觉到自己的思维开始变得滞碍起来。Evolto似乎是在针对自己一样，特意进行了能够让人思维速度变慢的攻击。
　　不过……只有这种程度的话，未免也太看不起自己了吧！人格网络中的量产人格开始分担这方面的负面作用，同时全新的生物计算机副脑开始成型，强化柏哀娜的思维运转能力。
　　Evolto为她特意准备的攻势无疑非常有效，但柏哀娜自然也有着应对的方法。她让缪恩与沙耶和自身的思维独立开来，为得就是防止这种情况发生，两个特殊人格接管过了心潮倒影的支配权，同时发起了干扰与防御工作。
　　“Fire！”就在Evolto想要趁机补刀柏哀娜的时候，沙耶立刻冲出来护住了她。，密密麻麻，犹如变异的捕食器一样层层叠叠的白色锁链狂涌而出，由元气构造而成的器具从心潮倒影之中弹射而出，卷向了Evolto。
　　“！”迅速用手画出了卢恩符文，缪恩制造出了大量的卢恩符文结界，护持住了柏哀娜。
　　“一个两个，真是麻烦的要命！”Evolto的双手上多出两把破坏者巨剑，他先是摇动其中一把的手柄，使得它化为了炮台，能够进行射击之后，另一只手的破坏者巨剑斩落。
　　立刻抬起由金属细胞构造而成的长剑进行格挡， 后发而先至的剑刃划出一道电光，准确无误地格挡住了破坏者巨剑。沙耶冷静地一剑阻挡住了针对柏哀娜的攻击，并且在寻求着反击的机会。
　　但Evolto却没有老老实实用剑的打算，他另一只手的破坏者巨炮对准了柏哀娜，在极近距离的情况下发动了炮击。耀眼的紫色光弹摩擦着脸颊擦过，带起了一片片金属碎片。
　　“你这畜生！你居然打坏了母亲的脸！”空间隔绝力场化作耀眼七色虹光重击在Evolto的脸上，却没有造成丝毫的伤害。
　　“感谢你们两个！”重新夺回了身体主控权的柏哀娜立刻做出了反击，滚烫的苍炎在Evolto的脸颊上炸裂，让试图再度前进的他不得不后退。“你居然敢打我的脸！”
　　“哪又有什么不妥之处？毕竟你也打了我的脸不是吗？”如此嘲讽着的Evolto挥舞着双手的兵刃，展开了交错的攻势。准确而又锐利的斩击之中夹杂着阴毒的射击，每一击都足以斩断柏哀娜的首级，或者是击碎她的头颅，逼得她不得不在此刻后撤。
　　即使是空间力场也无法阻绝这样的攻击，Evolto依靠着天才满装瓶罐的力量中和了世界屏障，进而直接攻击到了柏哀娜本身。
　　“放屁，老娘是女孩子！是你这种老家伙能比的吗！！！”瞅准了时机的柏哀娜在拳上覆盖着前所未有的振动波，试图直接攻克掉对方的重力场。“去死啊！”
　　“抱歉呢，在我的眼中，男女平等。”Evolto连避开的想法都没有，加强了减震装置的他直接无视了柏哀娜这一拳，同时反手劈落破坏者巨剑重劈在她的身上。

第五十五章 光速成长
　　唔，真是难缠。打不动也就算了，偏偏拿了天才满装瓶罐之后，这家伙的攻击、速度都直线上升，就连能力种类也丰富了这么多，葛城巧这家伙是专门过来给人送装备的吗？
　　依靠着臻至的极限见闻色霸气的未来预知，柏哀娜错身避开了斩落的破坏者巨剑，但不料Evolto直接在这个时候展开了必杀拳击，崩解万物的直拳呼啸袭来。
　　“启动备案，Aim力场装甲。”耀眼的电光自体内激发，浑身散发着紫电，背后再度伸出数十片羽翼，制造出赤色的狂岚。柏哀娜原本带着金属感的灰发化为了色感强烈的金发，同时头上出现了一个色彩不定的圆环。“这就是，我的天使之才能哒！”
　　作为Aim力场的集合体，风斩冰华能够爆发出与大天使残渣互角的战斗力。柏哀娜可不会放过这么一个助力，经过外装代脑的反复演算以及成千上百次的试验之后，成功得到了Aim力场装甲的使用方案。
　　老实说，如果不是有着拉姆达和纽恩的辅助，柏哀娜根本就用不好这玩意，她甚至连能不能飞行都不知道。
　　不过这不是问题。既然想到了使用方法，也不需要再掌握些什么。仿佛就像是为了把柏哀娜所希望的效果发挥出来而自动变化的一样，散发紫电的无数羽翼就产生出了她所‘想到的’浮力。
　　“哦列哇，柏哀娜·天使哒！”在Aim力场的助力之下，柏哀娜爆发出了前所未有的高速，她以不在Evloto之下的速度避开了这一击必杀重拳，同时反手就是一招暗光指扣在他的脸上。炸裂的振动波虽然没有能够渗透对方的防御，却成功逼退了他。
　　背后数十片羽翼自动调整成了柏哀娜所需要的状态，不需要如此繁杂的形状，她所想要的只是纯粹的状态。数十片羽翼自动裂解，纯粹的紫色惊雷不断喷涌着。
　　“这怎么可能！”Evolto忍不住这样说道，但柏哀娜却完全不给他接着反应的机会。后发而先至的攻击疯狂打断了对方的攻势，轰出的白海豚奋力撕咬着无法破开的屏障，不断使得他的动作被强制性打断。
　　“没有什么不可能的，你这渣滓！”饱含着情感，灌注着纯粹意志的重拳轰击在Evolto的脸颊上，似乎是要隔着那层装甲，将自己强烈的情感传递对方的身体之中。
　　“少在那里给我的得意了，你这家伙！”摇动着驱动器上的摇杆，Evolto奋力甩动下半身，用蛇尾硬撼着柏哀娜的重拳。同时右手腕的金环爆发出了犹如第二颗太阳般的光芒，在全力驱动的高速化帮助之下，干脆无比的重拳轰击在她的脸颊上。
　　胸口处的特殊变换炉发挥出五十倍的极限强化，即使有着天才满装瓶罐的加持，Evolto也必须消耗掉了大半的能量，来避免五十倍强化带来的五十倍副作用。
　　“Ready go！”七彩的光芒炸裂，专门用以针对柏哀娜体内Evolto遗传因子的特殊成分开始发挥作用。即使是Aim力场装甲以及金属肌肤在这一击之下都被无视。
　　“Hazard Finish Genius Finish！”将所接触的一切自由分解并再构筑，直接往身体最深处的内部中枢注入破坏能量，黑洞型的能量迅速成型，并且扩展开来，将柏哀娜整个人都囊括于其中，同时将一定范围内的空间压缩、崩坏并爆发，化为虚无。
　　“别……别开玩笑了啊啊啊啊啊！”依靠着空间隔绝力场的力量，柏哀娜勉强抵御住了Evolto的必杀攻击。但即使如此，在这样的强力必杀之下，她也只能勉强维持住自身的形体，避免被对方的空间压缩、崩坏、粉碎的三重攻势彻底碾碎。
　　“什……什么？！”完全没有预料到这种情况，在Evolto看来这五十倍强化后的必杀攻击没有理由杀不死眼前的柏哀娜才对。
　　“坚韧、强毅、不屈！只有这种的攻击，别想杀死我啊！”特殊命格，居尔一拳发动！力量无限上涌，力量无限上涌，力量无限上涌，力量无限上涌，力量无限上涌，力量无限上涌！柏哀娜的体表燃烧着一层没有温度的白色火焰，在Evolto的必杀拳击之下，她的情感被极大程度的强化，变得不稳定起来。
　　在古代种下的双叶草，经过漫长岁月成长为了小树，又成长参天巨木，最后成为了神树……仿佛是为了与那颗神树统一步调一样，柏哀娜的危险等级，正在以光速成长着，原本应该被天才Evol必杀拳击所抑制住的遗传因子，在此刻却在疯狂的成长、增殖、蜕变。
　　“要死的人，是你啊！”紧握着的龙进化瓶罐在此刻爆发出了前所未有的波动，吸收着居尔一拳的所带来的增幅，柏哀娜由内而外放出的空间隔绝力场也在一步步的增强。
　　“不可能！这不可能！没有道理！”Evolto能够侦测到柏哀娜体内有着极其特殊的力量，但他却无法理解这种情况。
　　“这就是，人类的可能性啊！”‘撑开了’挤压在体表每一寸的黑洞，柏哀娜的右拳上缠绕着七色的霞光，没有所谓的振动波，也没有苍炎，这既不是钉拳，也不是真武拳。这仅仅只是她为了打出而打出的拳，满怀着情感的一击，炸裂！
　　超越了形而上的一击，牵引着名为‘命运’的伟力，柏哀娜这一拳撕裂了Evol的遮断场，准确无误地轰击在他胸口的装甲上！
　　“呜啊啊啊啊！”开战以来第一次受伤的Evol惨叫着飞出，他的身体在半空中迅速翻滚，迅速调整着自己的身形，以避柏哀娜对他进行追击。“可……可恶，你……”
　　“不尽兴，一点也不尽兴啊！只有这点程度……”即使是所有人格一起联手，也无法抑制住此刻的柏哀娜那沸腾、翻涌的情感。她好像忘了现在是在战斗一样，像是痴呆老父亲一样手舞足蹈起来。“究竟，还有谁能来满足我啊啊啊啊啊！！！”
　　“对了，我还有这个……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”取出Build驱动器拍在了腰间，柏哀娜狂笑着抓出缪恩以及沙耶，将她们注入到了特制的银龙满装瓶罐以及龙进化瓶罐之中。
　　“变……身！”

第五十六章 Maga Cross-z
　　在不情不愿的情况，缪恩被迫化作一道红色光芒，进入了深蓝色的伟大龙进化瓶罐中。而沙耶则是化作了一道紫色的雷光，没入了银灰色的银龙满装瓶罐之中。
　　“Silver Dragon！”“Great Dragon！”将两个瓶罐插入Build驱动器的凹槽之中，识别的音效响起，形成两个龙首交织的图标出现在腰带上。原本应该无法启动的使用装置，却因为回应了柏哀娜那激烈的情感，而发生了奇迹的变化。“Are you ready？”
　　“怎么可能？！这又不是有机物搭配无机物的组合？”对于这一连串奇快无比的异常节奏，Evolto完全没有反应过来。不过他也知道，绝对不能让对手就这么变身完毕。
　　二话不说，取出破坏者巨剑的Evolto将两把巨剑转化为了巨炮之后开始射击，随着复数满装瓶罐力量的使用，漫天飞舞的光弹划出各种不同的轨迹向柏哀娜攻去。
　　只是这一次，亢奋状态中的柏哀娜连反击的想法都没有，体表覆盖着的白色火焰直接将所有的光弹焚烧殆尽。最后的命格能量汇聚在Build腰带上，摇杆……被摇动了。
　　“沙耶桑！缪恩桑！战无不胜与力拔山河的力量，借我一用！”
　　“GreatCross-ZDragon？SilverCross-ZDragon？Maga Cross-ZDragonDragon！ Are you ready？Super Up CROSS-Z！Get Ultimate RisingDragon！Yeah！”
　　奇迹的姿态诞生，在高速车间的挤压装置之中，银黑色的战士诞生了。像是酒醒了一样，柏哀娜茫然无知的看着自己现在的姿态，她调整了隔绝力场的形态，照射出了自己的模样。
　　“哇啊啊啊，一不小心就变成这样了。”看着脑袋上那银白色的龙首标志，柏哀娜还是挺喜欢这个设计的。两侧的裙摆看起来也相当拉风，总的来说比天才好看太多了。
　　
　　有破绽！用破坏者巨剑发出了必杀，Evolto以高速化逼近了柏哀娜，从炮口近距离发射出的能量光弹轰击在她的面门上。
　　紧接着，由尘埃凝聚而成的蘑菇云冲天而起，极大的热量与冲击力扩散开来，使用者超高速撤退的Evolto撤退到数公里开外打了个响指，以自身感知定位锁定了她，宇宙战舰根源破灭号的侧炮发射出了高温粒子炮穿透了厚实的尘埃，轰击在了柏哀娜所在的位置上。
　　“无駄……无駄无駄。”站在原地没有动弹，柏哀娜能够感觉得到，使用两个满装瓶罐进行变身之后，体内的Blood族遗传因子进入到了一种奇妙的状态。无形的遮断场扩散开来，将刚刚所有的攻击全部抵挡住，让她没有受到任何伤害。
　　Aim装甲再度启动，只是这一次，并没有像是之前一样化作羽翼。而是出现完全由紫色的惊雷和赤色的狂岚构成的光之翼，两者形成交汇的莫比乌斯圆环浮现在柏哀娜的身后。
　　“……”Evolto没有再做咆哮，他可以清楚感觉得到。站在自己眼前的柏哀娜，此刻已经不再是低级生物，尽管掺杂着杂质，但毫无疑问……对方就是自己的同族。
　　“如何，惊喜吗？高兴吗？不应该欢呼一下吗？”柏哀娜像是咏唱一样，用着抑扬顿挫的语调夸张的说道。
　　“你让我想起了不好的回忆。”Evolto想起了过去还在母星时的生活，他此刻的杀意由一个阶段，转变成了另一个阶段。
　　“呵，那可真是彼此彼此了。”如此说着的柏哀娜，能够感觉到在体内狂涌着的能量，这让她满足无比。
　　“很久没有这么说了，所以……让我稍微想想。”微微活动着自己的手指，柏哀娜望向了站在数公里开外的Evolto，将自己的想法直接传递给了对方。面对着狩星一族的皇子，她松开紧握的右拳，将大拇指朝下压去。“绝望，就是你的终点。”
　　“少在那里给我说大话了！”激突的铁拳再次炸裂，柏哀娜与Evolto的拳轰击在彼此的面甲之上。只是这一次并不同于先前，同时拥有着重力场的两人能够攻克彼此的重力遮断场，足以对彼此造成伤害。
　　“噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦！”依靠着光之翼加上狩星一族特有的高速化，柏哀娜的速度再度提升了一个层次。此刻她所打出的攻击即使是拥有着动态视力的忍者也无法捕捉清楚，每一击都确确实实地轰击在Evolto的装甲之上，试图打入内侧。
　　“无駄无駄无駄无駄无駄无駄！”Evolto发起的反击同样凌厉， 在天才满装瓶罐所化的装甲部件加持之下，他能够准确地捕捉到柏哀娜的攻击轨迹，并且用优秀的预判能力抵消掉见闻色霸气的预知未来，使得战线不断拉长。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！这才是战斗啊！”每一拳都能感受到那切实无比的命中感，柏哀娜的对于这种让人怀念的感觉只能用信欣喜无比来形容。“来啊，Evolto！让我更开心一点啊！”
　　彼此都已经舍弃了防御，柏哀娜能够感觉到Evolto已经开启了成倍强化能力，对方每一拳都是正常情况下的五十倍强化，每一击都携带着特殊能量，直接无视了防御用的装甲，打入了身体内侧，从微观层面破坏着自己的身体结构。
　　但是……哪又如何？强烈的疼痛反而刺激着柏哀娜的斗志，她欣喜若狂的挥动着的双拳，发起了更加猛烈的进攻。每一击的拳上都出现着小小的拟似黑洞，直接轰碎Evolto的装甲，破坏着对方的肉身。
　　“你这个疯子！”碎裂的装甲不断自我修复，被粉碎的组织也在不断自我再生，Evolto可不像是柏哀娜一样，能把疼痛感转化为斗志。他可不敢停下自己的攻击，他知道自己如果停下动作，或是转身逃走的话，柏哀娜肯定会一击贯穿他的后心。
　　“去死啊！”拳头大小的拟似黑洞出现在掌心之中，柏哀娜一把将之捏碎，特制的装甲吸收了那之中蕴含着的能量，携带不可抵挡之势与威能，直接将Evolto交叉防御的双臂打断，小小的粉拳直接轰穿坚硬的胸甲，插在了他的胸膛之中。

第五十七章 Blood，完成！
　　“那真是不可思议的场景，我一辈子都忘不了。”利克·凯德尔，24岁，是修卡的研究员。他讲述着自己当时所见到的一切，那真是让人一辈子都无法忘记的场景。“由那个女孩所变身而来的假面骑士，简直强得像是怪物一样。”
　　利用不死鸟满装瓶罐修复了自身的伤势，Evolto再做最后一搏，他的右拳上凝聚着和柏哀娜同样的拟似黑洞轰出。但此刻的灰发少女虽然癫狂，却也冷静无比，依靠着见闻色霸气预判了对方的出拳轨迹，直接一脚踢在手肘的位置上。
　　“首领的确是非常强大的异星人，甚至摧毁了由火星之王建立起的文明，击破了他们大量的巨大兵器。”利克·凯德尔思索着，最后恍然大悟的说到。“老实说，我也不愿意相信……但那个假面骑士的动作，实在是太过凌厉了。”
　　没等Evolto重新将手臂打向自己，柏哀娜抢先一步，直接一记精准麻醉点在他的胸口上。从胸、部装甲扩散开来的震荡劲让他全身的骨头都仿佛变成了一滩软泥一样，就连思维也受到了麻醉。
　　直接抓住了Evolto重重撞向自己的膝盖，强烈的冲击使得他头昏脑涨，然而剧烈的疼痛直接让他清醒过来。凶性大发的柏哀娜直接抓住了一条手臂，蹬着他的肋骨就扯了下来。
　　“我从来没有想过，战斗也能如此凌厉与美丽，那个假面骑士，简直就像是女武神一样。”
　　“可恶！！！”将特殊变动炉中全身的能量全部爆发出来，漆黑的球体迅速扩张，将周遭的一切都完全吞噬进去，在恐怖的拟似黑洞之下被挤压成了碎片。Evolto已经拿出了自己最后的杀手锏，如果在这样下去的话，他还不如就这样自爆掉算了。
　　“想自爆？门都没有。”直接冲入了拟似黑洞之中，利用装甲上张开的遮断场以及自带的空间隔绝力场，柏哀娜勉强抵抗住了这层压力，逼近了Evolto。
　　“去死吧！”而就在这时，将全部的能量收缩起来，以逸待劳的Evolto奋力一脚踢出，来不及躲闪，防御手段也被拟似黑洞削磨掉了的柏哀娜被一脚踢中左肋。
　　整个左肋直接陷入身体内侧之中，挤压着内脏，即使是柏哀娜面对这样的攻击也不好受。不过已经杀红了眼的她直接无视掉了这样的痛楚，五指张开直接扣在了Evolto的面门上。
　　“要死的人，只会是你啊！”五根手指上扩散而出的振动波在Evolto的头盔之上共鸣，两侧延伸而出的观测装置直接崩碎。柏哀娜直接拎着他就往地面冲去，将他按进原初之海中。“你这妄图雷普幼女的屑宇宙人，今天我就要替天行道啊！”
　　Evolto很想说自己很冤枉，作为一个外星生命体，他对于地球小女孩一点性趣都没有。但他现在亡魂大冒，死亡即将到来的预感就如同跗骨之蛆一样，依附在他的脊椎上。
　　“轰！轰！轰！”从原初之海中升腾而起的蘑菇云冲天而起，因为混杂了被蒸发的原初之海的海水，那一朵朵冲天而起的蘑菇云都显得漆黑无比，看起来甚是诡异。
　　将Evolto从漆黑的海潮之中拖了出来，甩在了不远处的空地上，柏哀娜感觉自己累得不行。
　　“你这混蛋……”拖着残破不堪的身躯，Evotlo再度站了起来，他才不会让自己以跪着的姿态死去。
　　“嗯，抱歉啊。”抬手就是两记振动波射穿了Evolto的膝盖，看着对方重新跪倒在地上，柏哀娜抓起他的头，强迫他的上半身仰起来之后，抬起燃烧着苍炎的右拳。“那可真是没有办法，杀你的人不会是葛城巧，而是我呢……”
　　这一次，没有任何的意外发生。拳头，重重落下。
　　而在另一边葛城巧被Evolto带走，剩下的自动书记、阿尔托莉雅、贝狄威尔、玛修再解决掉了杂兵之后继续向前突进。很快便在战舰内部大肆破坏起来，进入到舰桥的位置。
　　而伦戈米尼亚德也再度来到了突入小队的面前，全身上下都被包裹在银白色的狮子之甲之中，她看着这群自寻死路的外来者，不禁皱眉道：“为什么……”
　　“Tiid！（时间）”不等伦戈米尼亚德说完，自动书记起手就是时间系的龙吼，将时间的流速减缓。
　　但伦戈米尼亚德早就预料到了这一点，她的身边突然出现了使用世界之桥系统瞬间移动过来的步天钟，手持百虫剑的他释放出抵消时间流速减缓的特殊粒子。
　　这一次，步天钟没有划水的打算。全力作战的他带足了各种各样的装备，依靠着大量的支援机器人、特殊道具、世界之桥系统的辅助，他成功与自动书记互角在了一起，一时间不相上下。
　　“呵，你们最大的救兵，现在已经自顾不暇了。”此时的伦戈米尼亚德反而没有了继续追击的想法，她冷然嘲讽道。“明明人理都已经放弃了这个世界线，你们继续战斗的理由究竟是什么？”
　　“为何需要这么多理由？”阿尔托莉雅将手中的星之圣剑握紧，望着伦戈米尼亚德的眼神之中没有一丝一毫的动摇。“我只知道，如果在这里退怯的话……我会后悔一辈子。”
　　“作为王而言，这可不是什么合适的理由，过于傲慢了。”见到贝狄威尔一副欲言又止的样子，伦戈米尼亚德也没有再多说什么，直接离开了舰桥，回归王座。
　　“等等！”贝狄威尔试图拦住伦戈米尼亚德，质问她为什么要怎么做，但三元士中残存的两人也已经赶到了这里。
　　“嗯？这家伙……不能留他下来！”见到贝狄威尔的一瞬间便杀心大起，白愁飞立刻出手试图强杀对方。
　　水晶般增殖的藤蔓狂涌而来，层层叠叠的幻象一环接一环，舰桥上方的空间已经布满了大量的乌云，一道道闪电狂劈下来，攻击着场内的阿尔托莉雅、贝狄威尔、玛修三人。

第五十八章 最初的光芒
　　人们是这样传说的，完美骑士兰斯洛特，为了孤独的王妃，斩杀了想要加以利用、胁迫王妃的秘书官。
　　心知自己早已不是王所期待的骑士，和王妃间的不贞关系意外的证明了这一点。这样王就知道了他的落魄，知道人类的极限，对对于自己会被视为不忠者被惩罚这一点，甚至感到扭曲的安心。
　　但是，并没有这样的事情，王知道了这一切之后，只是静静地点了点头。让骑士与王妃连夜离开卡美洛，离开不列颠。
　　圆桌内乱，勇劫法场，最强对决。在这个时间线之中，这一切都并没有发生，骑士带着王妃，在王的目送之下去往了远方。
　　这一切的一切，让骑士憎恨不已。因为，他曾经自问过若自己和王处在相同的立场，能够原谅背叛者吗？
　　不，那个前提就是错的。王在前提上就和‘我们’不同。既不是人，也没有被视为人扶养成人。
　　分明是那样，那位大人却想以正确的人自居。不知道身为人类幸福的人，却爱着人们的幸福。正有如怪物。超越伏提庚的怪物。
　　现在在心中萌生的恐怖终将变成愤怒、化成憎恶，不断诅咒能永远以理想存在的那位王吧。
　　虽然是个令人畏惧的未来，但那是像我这样的骑士理所当然的报应吧。如此的陌路，正是他应有的终焉。
　　……
　　漫漫长夜。太阳还未从水平线升起。兰斯洛特听到了从不列颠传来的消息，前所未有的叛乱掀起了。
　　出现在不列颠的敌人并不是本土的异族，也不是从海外横渡而来的军队，而是从天而降的异界人。
　　仅仅是第一次出手，便阵斩圆桌骑士中最强之一的高文卿。即使是兰斯洛特，也没有过大的把握能够战胜这名日中骑士，却没有想到对方已经战死于敌人之手……
　　不，这样也好。如此的结局才应是骑士的结局，战死于战场之上，为了守护人民而战，为王献上荣光而死，如果是高文卿的话，一定不会对这样的结局有什么不满吧？
　　那么……自己呢？就这样在法国的领土，每日憎恨着自己所犯下的罪过，就这样一直到死吗？
　　不，我犯的不贞之罪乃为背叛，堕落成了要自称骑士都显得可笑的野兽。这样的结局，也许最适合自己吧。
　　原本洁白的铠甲上不知道何时染上了漆黑，仿佛是为了印证骑士那狂乱的末路一般，它已经无法恢复到原本的纯白。回应着主人的心情，从圣剑堕落为魔剑的湖光之剑，阿隆戴尔（Aroundight）倒映着主人的面子，唯有那如同湖水反射着光芒的剑刃，没有丝毫的改变。
　　为什么……为什么……明明都已经堕落为魔剑，还是有着这样的光芒？望着手中的魔剑，兰斯洛特的内心被愤恨、厌恶、恐惧充斥着，他诅咒着手中的剑刃，发出了歇斯底里的咆哮。
　　“——”不知道从何处而来的回答传递到了兰斯洛特的心中，在他诧异的目光之下，阿隆戴尔（Aroundight）恢复成了原本的模样。
　　过往的一切涌上心头，王那令人安心的笑容浮现于眼前。是的，自己原本所追求的，不就是这样吗？
　　无论何时何地，唯有你与我一直同在。
　　……
　　战斗打从一开始就落入了下风之中，阿尔托莉雅三人面对白愁飞以及宇智波带土本来就没有过多的优势。更不要提对方还有世界之桥系统以及大量的精英怪人辅助，各种各样诡异的能力让他们难以应付，几乎是在战斗的一开始，就落入绝境之中。
　　扛着沉重激光炮的怪人们迅速调整着装置，将凝聚着闪光的炮口对准了敌对的三人。
　　熟读科幻小说的玛修一看那个炮台就知道不简单了，她用力顶开了试图抓住盾面，阻碍她行动的敌人。
　　“贝狄威尔先生！”挥动着手中的十字大盾击打在了试图冲撞过来的犀牛怪人侧面，玛修借助这轻巧的一击迫使他转向了另一个方向。“麻烦与阿尔托莉雅小姐过来！”
　　“贝狄威尔卿！”一枪刺穿从高空落下的敌人，阿尔托莉雅将风王结界解放，狂暴的气流重锤将周遭的敌人全部打出了硬直状态。
　　“银之腕啊！”挥动右手的义肢，银色的闪光在此迸溅，分裂开来的剑气将沿途试图阻挡的修卡杂兵全数绞成肉酱，就连占着皮糙肉厚，想要硬抗的宝石怪人也被逼得后退几步。这为阿尔托莉雅以及贝狄威尔突围到玛修身旁，争取了时间。
　　将Prism记忆体插入炮台的凹槽之中，耀眼的虹光顿时喷发而出，不亚于A级对军宝具的一击直接轰向站在一起的三人。
　　“假想宝具 疑拟展开/人理之础（Lord·Chaldeas）！”由光线汇聚而成的巨大十字盾展开，这是由亚从者本能以及内心深处的愿望，所激发出来的拟似宝具。
　　凝聚了信念的守护自然不是那么轻易就被瓦解的，更何况此时的玛修早已不是那个初出茅庐的亚从者，她也曾经抵抗过星之圣剑、军神之剑、法芙娜吐息的攻击，怎么会因为这样的攻击倒在这里！
　　“破煞！”完全没有丝毫的高手风度可言，三指弹天中的第一绝技重现于世，红色的炁流狂奔而出，直接轰击在了抵抗完Prism炮，进而衰竭下来的拟似宝具之上。
　　“呃！Aaaaaaaaaaaaaaa!”心知绝对不能在这里退下，不知道从哪里涌出的力量，让玛修挺直了自己的腰杆，豁尽全力倾斜盾面，让白愁飞这一击打到了一旁。
　　“修罗霸王拳！”这一次，没有丝毫的取巧性，带土那毫不留情的重拳爆发在玛修的盾面之上，将她击飞出去。而面对试图攻上来的阿尔托莉雅，以及想要救援玛修的贝狄威尔，他推出双手大吼道。“神罗天征！”
　　狂暴的斥力扩散，三人顿时都被推到不同的方向。

第五十九章 最强骑士×2，参见！
　　尽管保有技能之中并没有名为【军略】的技能，但阿尔托莉雅能比贝狄威尔更快的判断出，在这种情况下三人应该结成三角阵势，避免被打乱阵型，进而分杀。
　　但带土以及白愁飞二人又何尝不明白这一点？也因此，他们一上来就力求将三角阵型分开。
　　“休想！”贝狄威尔二话不说，进行了空想宝具的解放，他的右手化为了炽热的金、色光芒，高举的手臂与凯尔特战神努阿达同在。“吞噬我的灵魂奔腾吧，银之流星！一闪即逝，银之臂！！”
　　长达数公里的舰桥顿时被劈成两半，从高空中落下的贝狄威尔猛地斩落了自己的手刀，耀眼的光之洪流直接袭向白愁飞。
　　“明明用的是银之臂，发的却是金光，太过可笑了吧！”白愁飞并没有丝毫的畏惧，相反他直接冲入光之奔流之中，顽强的冲向了宝具解放的源头，此刻正一脸震惊的贝狄威尔的身前。“给你一记破煞都便宜你了，去死吧！惊蛰！”
　　凌厉的指劲顿时击飞贝狄威尔，让他疼痛到几乎跪倒在地上。但没等他缓过劲来，白愁飞再度袭了上来，沉重的蛰雷拳势轰出，比起惊蛰指更为强横的雷电重拳让这名本来就不以武力见长的骑士难以招架，一下子便落入了压倒性的劣势之中。
　　“贝狄威尔卿！”立刻想要赶到同伴的身边，但带土如影随形的跟在了阿尔托莉雅身后。大量增殖、涌现的水晶藤蔓让这名拥有高超对魔力的红龙之王昏昏欲睡，险些睡倒在地上。
　　“地爆天星！”抓住了这个机会的带土双手虚合，一颗漆黑的球体顿时在他的双手之间成型。随即被他推向了空中，紧接着夸张的吸力开始成型，将阿尔托莉雅以及一些实力较弱的怪人、战斗中被破坏的舰桥碎片、船体装甲被钻石化的残渣一同吸附到了球体周遭，形成了一个巨大的球体悬浮在了半空中。
　　“阿尔托莉雅小姐！”纵使焦急万分也无可奈何，此时的玛修可还没有成长到可以用盾击打败魔神柱的地步。面对大量怪人的围攻，她只能消极的处于防守状态。
　　“豪火灭却！”收拾掉了阿尔托莉雅的带土转身就是一记高强度火遁轰向玛修，炙热的高温将空气加热成了吸入肺中就会导致人死亡的高温气体，形成开水煮青蛙的攻势。
　　相对的，玛修周遭的怪人顿时烧成了灰烬，只是这看似威力惊人的攻击，依旧无法对船体本身造成太大伤害就是了。
　　没等玛修喘过气来，带土便强攻而上，依靠着背后的团扇相助，他能轻松打出强化火遁的狂风。
　　即使此刻面对的敌人只有一人，但玛修反而陷入了比先前更为恶劣的情况之中。不同于能力单一的怪人，带土是拥有多种能力的多面手，除了无法对拥有少女恋心起到作用的银之果实，轮回眼以及万花筒写轮眼的力量足以让她落败。
　　“呃！”因为不能呼吸，而导致魔力循环产生了滞碍的原因，玛修的魔力运转出现了异常情况。
　　“须佐能乎！”巨大的青色天狗浮现，操纵着须佐能乎的宇智波带土对于眼前的少女没有丝毫的同情心可言。在他的驾驭之下，天狗武士的右手出现了大量细密的雷光，原本就是连S级忍术的雷切在须佐能乎的手上更是爆发出了前所未有的威力。
　　不行…我不战斗的话……前辈……特异点……即使在这样的情况下，玛修所想到的仍是人理，仍是需要保护的前辈。但带土不会有这样的顾忌，在他的操纵之下，雷光、一闪！
　　“不要在这个时候放弃！”从远处的洞口处闪过了什么，紧接着一道巨大的金色剑刃横扫而过，光是大小就极其引人注意的夸张巨剑横切过了须佐能乎的胸口，使得带土不得不解除须佐能乎。
　　一招逼退了宇智波带土之后，日中的骑士跳到玛修的身旁，温柔无比的扶起了这名少女。
　　“高文，参上！”作为救世的Servant重新回归于现世，高文凛冽的目光注视着带土，没有丝毫的松懈。
　　“缚锁全断·过重湖光（Aroundight Overload）！”由大量魔力收束而成的高密度截断面划过，在高空漂浮着的球体被一剑劈开，落下的湖中骑士望着远方，朗声道。“罪臣，兰斯洛特，护驾来迟！”
　　兰斯洛特先生！内心中猛然咯噔了一下的玛修看着那道高大的身影，从灵基之中涌出的情感让她心绪复杂。
　　“这样可不想啊，兰斯洛特卿，你只会激发王的同情心而已。”没有丝毫的顾忌或是理解可言，高文对于背叛了王，让她蒙羞的兰斯洛特的态度可好不到哪里去。
　　“我也明白……因此，这一次，我手中的剑只为王而挥动。”不再是魔剑的姿态，阿隆戴尔再度恢复成了圣剑的样貌，此刻的兰斯洛特，内心已经没有了过去的迷茫。
　　“如此最好，若是你能在此的话，王也会安心吧。”高文非常罕见地没有再做追击，而是赞同般的点了点头。
　　“高文卿……兰斯洛特卿……”阿尔托莉雅看着两人之间的相处，苦笑着说不出话来。
　　“王啊，这里就交给我与兰斯洛特卿。眼下您与贝狄威尔卿不应停留在此处。”高文望着带土，冲上去拦截住了对方。
　　“不错，应当拯救是您与他。”兰斯洛特瞅准机会，手中阿隆戴尔对准白愁飞背心重劈而出，硬是逼得对方不得不回头与自己硬撼一击。“这里交给我们二人即可。”
　　“在这里交给二位卿了，战斗结束之后，可不准离开。”阿尔托莉雅眼见玛修没有跟上来，只是微微颔首。“卡美洛的庆功宴会，可还等着二位卿的到来。”
　　“了解！”日与夜，针锋相对的圣剑在此刻却产生了共鸣，无论是兰斯洛特还是高文，此刻的脸上都露出了心领神会的笑容。

第六十章 最后的突入
　　但带土自然不会这么轻易的放阿尔托莉雅几人过去，他的右手高高举起，随着内置的傀儡术发动，手臂立刻化作了机关炮台。一束高密度的查克拉激光炮射出，对准贝狄威尔的后心轰去。
　　没等兰斯洛特抢上前去阻止，玛修便快他一步，用十字大盾挡住了这威力惊人的一击。
　　“兰……兰斯洛特先生！”用十字大盾替兰斯洛特挡住了带土的激光炮，玛修立刻稳定住了自己的心神。
　　“……谢谢。”兰斯洛特稳住心神，只留下一个背影给玛修。“辅助的工作，就拜托你了。”
　　“请交给我吧！”
　　高文拖住了试图强攻的白愁飞，由抑制力传送而来的兰斯洛特以及玛修则是联手阻拦住了宇智波带土。他们三人的协力，成功为阿尔托莉雅以及贝狄威尔争取到了时间。
　　圣枪与银之腕爆发出了超越以往的威能，拦路的怪人或是隔离门在他们二人的攻势之前被全数斩断。其中贝狄威尔的攻势最为凌厉，他右手所划出的轨迹，万物皆被两断。
　　位于王座之间的女神伦戈米尼亚德通过监控系统看到了这一幕，不禁叹了口气，倍感无奈……实际上，如果她愿意的话，已经接管了根源破灭号控制系统的她可以通过世界之桥，直接将阿尔托莉雅以及贝狄威尔流放到虚数之海中。
　　除了一定程度上能够自行完成空间跳跃的一条、葛城巧、自动书记之外，没有人能够抵抗得住这样的放逐。也因此，在最初的安排之中，是将没有空间跳跃的柏哀娜安排在了场外。
　　但此刻更为致命的是……贝狄威尔以及阿尔托莉雅完全不认路，在没有其他人的帮助之下，想要在根源破灭号这种大型宇宙战舰之中找到通往王座之间的路，是不可能的事情。
　　不过事实倒是出乎了伦戈米尼亚德的预料，阿尔托莉雅与贝狄威尔在稍稍迷路之后，很快便找到了正确的通道，往王座之间的方向赶来，这原本应该是不可能的事情。
　　抑制力吗……呵，不过是垂死挣扎罢了。伦戈米尼亚德摇了摇头，她无法理解抑制力为什么还不放弃。
　　难不成它们以为依靠过去的自己以及……那个不知名的男人，就能够战胜自己了吗？感觉是被小看了。
　　“究竟是为何……一定要如此挣扎呢？”轻声这般说着，伦戈米尼亚德不免有些不解。已经失去了作为人类情感的她，无法理解阿尔托莉雅挣扎到这种地步的原因。
　　王绝对不会坐以待毙。与其等待着刺客的到来，倒不如准备妥善后，亲自动手解决他们二人。
　　轻轻伸出手拉动着什么，随着世界之桥系统的运作，正在通道内狂奔的阿尔托莉雅以及贝狄威尔瞬间来到了伦戈米尼亚德，狮子之王从王座上站了起来，手中的圣枪直指二人。
　　“！”尽管非常诧异于这种情况，但阿尔托莉雅却并没有多说什么。相反，她做好了战斗的准备，时刻准备解放着手中的圣枪，在战斗之中拿下头筹。
　　倒是贝狄威尔有些犹豫，他一副想说些什么，却又说不出来的样子。望着王座上的伦戈米尼亚德，又看着身边的阿尔托莉雅，一时间内心各种情绪百感交集，让本来性格就有些柔弱的他做不出决定。
　　“……”当近距离接触的时候，伦戈米尼亚德这才感觉到有些不妥之处。眼前的贝狄威尔在她的印象之中明明是没有见过面的人，却给她异常熟悉的感觉，甚至让她觉得焦躁不安。
　　原本因为星之锚而无限接近于女神的她是不会出现这样的负面情感，这种让伦戈米尼亚德感觉到了不解。
　　“等等，你是……”然而没等伦戈米尼亚德说完，阿尔托莉雅便发起了突进。她依靠着魔力放出高高跃起，手中的星之锚真名解放，固定外表的枪身溶解，内在的巨大的光之锥显现，犹如从空中扫过的太阳耀斑冲向了狮子王。
　　“给我滚开。”金色的粒子悄然涌现，枪身上的鞘化为守护伦戈米尼亚德的屏障显现。她非常罕见地出现了焦躁的情况，面对前来阻拦自己的阿尔托莉雅感觉到了不耐。反手一击挥动圣枪，连解放真名宝具的尊重都没有，便将之击飞。
　　“先前我进行宝具的真名解放，就让你产生了能战胜我的感觉吗？”刺出的圣枪携带无法抵挡之势，没等贝狄威尔靠近，伦戈米尼亚德这一枪便刺向阿尔托莉雅的胸口。
　　“！”千钧一发之际，阿尔托莉雅用手中的星之锚挡住了伦戈米尼亚德那绝命的一刺。尽管二者同为圣枪，但她手中的星之锚却在不停的碎裂，最后……再度断成两截。
　　在此刻施以了最后的仁慈，在时间无限切割之后，在那狭小的间隙里，所有人都无法赶来的绝境之中，没有丝毫的犹豫之情，伦戈米尼亚德挥下了毫不留情的一闪。
　　阿尔托莉雅·潘多拉贡，圆桌骑士的首领，卡美洛之王，战死。
　　像是杀鸡一样杀掉了过去的自己之后，伦戈米尼亚德的情绪没有丝毫的变化，她迈动着自己的步伐向已经惊呆了的贝狄威尔走去，铠甲摩擦着的声音听起来，既冰冷，又无情。
　　“你的名字……”伦戈米尼亚德展现出了出乎意料的耐心，她展现出的温和与知性，如果让先前被她所杀的人看见，一定会惊讶道无以复加的地步吧。
　　“……”并没有再说什么，贝狄威尔看着眼前的伦戈米尼亚德，觉得对方离自己异常遥远，却又非常的近。
　　冰冷的义肢在此刻仿佛拥有了温度一样，贝狄威尔用力握紧了自己的拳，他轻轻抖动着圆桌骑士共有的披风。回想着过往的一切，在此刻充满了决心。
　　“亚瑟王麾下的圆桌骑士，名讳？在此刻并不重要。你与我，仅仅是敌人罢了。”

第六十一章 遥远的梦
　　交锋在一瞬间就结束了，尽管伦戈米尼亚德并不愿意杀死贝狄威尔，但面对对方的主动攻击，她还是选择了做出反击。即使是银之臂，在这样的一击之前也无力回天。
　　“王……”用仅剩的金属手臂支撑在地面上，望着伦戈米尼亚德的面容，贝狄威尔的眼中出现的是那个娇小的金发少女。两人站在卡美洛的城墙之上，一同眺望远处的情景历历在目。
　　“我在听……”伦戈米尼亚德捧起了贝狄威尔仅剩的手，她感觉到了疑惑，也感觉到了不解。修卡的洗脑技术固然神奇，但人类的情感，却远远不是这些无聊的手段所能永久改变的。
　　“……”温柔地笑了起来，贝狄威尔的银之臂化为了假想圣剑。寄托着思念与情感的兵装被伦戈米尼亚德握在了手中，那一刻真相将在她的脑海之中……
　　“天敌！”三指弹天中最强的一击轰然炸裂，在伦戈米尼亚德还未有反应过来之前，这凌厉而又尖锐的指劲直接在她的体内炸裂。即使是时常张开着的鞘，也没有能够抵挡得住。
　　怎么可能！伦戈米尼亚德的身体微微颤抖起来，而贝狄威尔也回归了英灵之座上。当狮子之王回头之时，所见到的却是三元士之中白愁飞，他一人站在那里。
　　“你……！这……！”伦戈米尼亚德这才惊讶无比的发现，白愁飞那一击所看准的并不是自己的内脏器官。而是植入体内的月之帝王石，独特的运劲手法使得她的变身状态被完全解除，这股力量也被完全封锁起来，没有丝毫可以动用的可能。
　　那是自然的，从一开始，白愁飞与宇智波带土、草加雅人的计划之中，伦戈米尼亚德就只是个棋子而已。他们清楚狮子王与贝狄威尔之间的联系，也明白两人如果接触的话，会发生什么。
　　在人理逐渐放弃这个世界的边缘，抑制力为了能够保存这个世界，一定会用上所有的手段。其中就包括假想圣剑，以及人类的情感……也因此，伦戈米尼亚德必定会回归正途之中。
　　但是，这一切又是伦戈米尼亚德说要回归就能回归？不过对于三元士来说无所谓了。月之帝王石本来就不是这个支部的道具，而是他们向总部申请后批发下来的补给，是专门用来强化支部首领的特化装备，像是干部是没有资格使用的。
　　只是，一切都有例外。如果首领战死的话，干部自然就会拥有这种特化装备的支配权。也因此，白愁飞在确认了所在的世界以及时间线之后，他想到了伦戈米尼亚德。
　　于是，针对着月之帝王石的谋划就开始了。与高文、兰斯洛特、玛修的战斗不过是演戏而已。白愁飞和带土两人稍稍打了一会之后，便直接利用世界之桥系统移动回了主控制室。
　　确认了伦戈米尼亚德将会反叛修卡之后，白愁飞毫不犹豫地使用了世界之桥系统，将攻击直接打到了她的体内。并且配合改造时留下的暗手，让对方直接处于重伤状态，连月之帝王石也无法使用。
　　的确，伦戈米尼亚德也拥有世界之桥系统的支配权。只是，她的支配权限又怎么可能高得过白愁飞以及宇智波带土？
　　只不过这样强制性的操作，会导致世界之桥系统的暂时性停机而已。
　　当然，这一切伦戈米尼亚德并不清楚。她强撑着想要站起身，但白愁飞可不是会死于话多的人，毫不留情的探爪而出，直接撕开了柔软的小腹，挖出了珍贵无比的月之帝王石。
　　“呃……”痛苦地跌倒在了地上，望着白愁飞的眼神之中多出了愤恨，伦戈米尼亚德试图召唤出自己的坐骑先离开这里。
　　但是，原本应该随她而来的白马却并没有到来。而白愁飞的眼神之中也多出了更多的凌厉，他抬起手指就准备发出致命一击。
　　根源破灭号再度摇晃了起来，随即白愁飞脸色一变，顾不得多管伦戈米尼亚德，他消失在了原地。
　　我……不能……死在……不能……停下来。伦戈米尼亚德挣扎着站了起来，她用圣枪支撑着自己的身体，向远方走去。
　　……
　　结束了，就这样。亚瑟王的故事……位于世界里侧的阿尔托莉雅望着这片大地的风景，坐在了一旁的大石上。
　　即使战斗到最后，自己依旧什么都没有能改变。也许……自己需要只能将希望寄托在葛城巧、柏哀娜他们身上了吧，不管他们的身份是什么，目的是什么……希望他们真的可以战胜修卡。
　　但在那之后？将不列颠交给还活着的贝狄威尔卿以及阿格规文卿吗？不……这样似乎也没有什么不好的。如果是他们两个人的话，加上那些新获得的技术，也许能让这片土地变得更好吧。
　　不，其实也不可能是吗……毕竟特异点修正之后，一切将会变成没有发生过的状态。即使不列颠将要迎来灭亡，也应当不会是现在这个样子吧……至少会迎来平稳的结局。
　　也许莫德雷德、加雷斯那样战死会是一件不错的事情，至少……她们没有死在自己的手上，也没有死在兰斯洛特卿的手上，对于她们二人而言， 会是不错的结局吧。
　　但是……但是……为什么我还是想要哭泣。即使强撑着让自己一日日都面无表情，即使不让自己表现得像是拥有情感，但阿尔托莉雅却依旧感觉到了悲伤。
　　没有错，如果可以的话，她不希望不列颠会迎来这些灾难。即使跨越了这些再难，卡美洛又迎来了什么？一个‘可能会是善终的结局’？圆桌的骑士们，士兵们的牺牲……
　　断裂的圣剑就在自己的脚边，阿尔托莉雅明白自己已经不是人类了。她的时间将永久停留在这里，成为人类历史的影子，过往的一切，已经和她没有任何关系。
　　但是……但是……她不愿意就这样在这里看着。世界的里侧，固然美丽，却没有任何与自己想通的存在。
　　“到这里就可以了，你也付出很多了？”很多年以后，她才会再度见到的身影跨越了遥远的时间来到这里。那双温柔的手搭在了断裂的圣剑之上，更加令她熟悉的是那黄金的剑鞘。
　　“抱歉，我只能帮你到这里了。”

第六十二章 真理之剑
　　在收拾掉了Evolto之后，柏哀娜依靠着死者行军的能力，细细品味着他留下来的记忆，大致了解【Black Hole Finish】的用法之后，她双手一合，一推，黑洞，成型了。
　　“去吧！”将拟似黑洞朝根源破灭号推去，原本只有双掌大小的球体在迅速膨胀，很快便化为了一个巨大的圆盘悬浮在了宇宙战舰的上空，试图将他拉扯进那之中。
　　不仅如此，随着这个整体漆黑，外围有着一圈白芒的圆盘出现，整个夹缝空间都在此刻濒临于崩毁之中，作为构筑这个世界基本框架的物质在被不断吸入拟似黑洞之中，促进其成长以及延续。
　　坚硬的宇宙战舰在恐怖的扭曲力之下缓缓变形，该说不愧是克莱西斯帝国所设计的战舰吗？即使在这样的大黑洞之下，整体的船身居然依旧保持着完整，只是边边角角的位置在被不断分解，按照这个速度下去，恐怕得有很长一段时间才能完全毁灭。
　　话说，那个次元壁呢？怎么消失不见了？柏哀娜原本还以为自己扔出去的拟似大黑洞破不了这玩意，但没有想到船体上现在没有了世界之桥系统的保护。
　　“该死！你这畜生！”能够听得到，船体的上方，白愁飞愤怒的辱骂声。对此柏哀娜也没有多说什么，她收束着自己的见闻色霸气，将所有人格以及副脑的演算能力全部借用过来，通过拟似黑洞挤压空气，无限将之挤压到不存在的地步。
　　如此一来的话，拟似黑洞存在着的空间就会生成一个和基本粒子一样微小的重力孔洞。
　　只不过这个重力孔洞实在是太小了，它在产生的瞬间就会被自动修正。但因为不确定性原理而爆发性放出的辐射能量却不会立刻消失，相反这一瞬间释放出的伽马射线以及热量在威力上远超地球常规武器，即使作为太空战略武器也毫不逊色。
　　没等白愁飞与宇智波带土操纵系统恢复世界之桥的功能，船体再度剧烈的摇晃起来。投影屏幕上出现了根源破灭号的多处装置破损，在伽马射线轰炸以及拟似黑洞的双重攻势之下，这艘宇宙战舰的崩毁速度以惊人的速度增长着。
　　“你这○子！”随着白愁飞愤怒的一拳砸在了操作平台上，世界之桥系统再度恢复了正常。无论是伽马射线还是拟似黑洞，都无法影响到依靠次元壁进行防御的根源破灭号。
　　果然不行了吗？也不知道自动书记小姐和葛城巧在干嘛，居然没有能够收拾掉这个龟壳。柏哀娜扫了眼四周，此时的一条依旧驾驶着外道正宗号，只不过原本蓝色的机体上多出了不少银白色以及红色的花纹，仿佛是与她产生了共鸣一样。
　　真是让人温暖的感觉……在柏哀娜的感慨声中，一条成功通过将空间压缩在右手，并且做成光束发射出去，进而形成一个空间通道的方法，将提亚马特扔回了虚数之海中。
　　这样就步入正轨了，就剩……在柏哀娜这样么想着的时候，眼前的根源破灭号再度发生了异变。它的外壳迅速位移、分裂、重组，一切变形程序皆在有条有理的进行运作，在短短的数秒之内，就从一艘宇宙战舰变成了一个仿佛小山一般高大的金属巨人。
　　拟似黑洞在世界之桥系统的干涉之下顿时碎裂，站稳了脚跟的金属巨人转身面向各了柏哀娜。
　　“我……卧槽！”柏哀娜当时就叫出了声，然而没等她接着感叹下去。化作巨大机器人的根源破灭号便直接砸下了自己的铁拳，夸张的质量在高速移动之下产生了让空间都足以扭曲的恐怖力量，仅仅是纯粹而又无脑的一击，就足以灭杀冠位Servant以下的战斗力了。
　　“走！”直接拖着身旁的外道正宗号发动了空间跳跃，柏哀娜与她同时出现在了数十公里外。但即使如此，强劲的冲击波依旧肆虐到了数十公里开外，整个夹缝空间都在瑟瑟发抖，仿佛天崩地裂一般。
　　仅仅是根源破灭号这样的拳打脚踢，就爆发出了比核子武器更加强劲的威力，像是远程攻击这种事情，根本不需要。
　　“你先走。等等我就跟上。”看出了一条的顾虑之后，柏哀娜解除了自己的面部装甲，露出了一个让她安心的笑容。
　　“……”外道正宗号动了动手指，但很快便打开了传送门离开夹缝空间，只留下柏哀娜一人面对着金属巨人。
　　一道道粒子炮轰击而来，高速移动的粒子流爆发出了连山脉或是要塞都能穿透的破坏力。但只是这样的攻击，对于柏哀娜而言甚至连防御的必要都没有，她站在原地不动，就将这些能量全部吸收了下来。
　　俗话说得好，大力出奇迹，自己要不要试一下呢？用一百倍超级亲子大爆炸冲击波轰炸一下这个次元壁？这么想着的同时，柏哀娜自然就动手干了，她召唤出来自己的人格，准备来一发狠的。
　　“就是现在！”诚然，金属巨人看似笨重，实际上移动速度并不慢。对他而言秒速五公里都不在话下，但等他走过来的时候，都要花上整整十数秒的时间了。
　　也因此柏哀娜才会选择炮台轰炸，但实际上拥有着次元壁的根源破灭号……是能够空间迁跃的。随着灰色的帘幕出现，当金属巨人穿过它之时，扭曲空间的拳击轰出，这一次更是左右开弓，连环攻击必要这该死的臭○子当场灭亡！
　　“神速·光之翼。”赤色狂岚以及紫色惊雷在背后交汇成莫比乌斯之环的模样，在达到了逃逸速度之上的柏哀娜看来，金属巨人这一击……完全不够快！
　　足尖轻轻点地，柏哀娜的身形在一瞬间脱离到了三十公里开外。她望着那台大家伙，不免也感觉到了棘手。
　　世界之桥系统，可攻可守。用来瞬间移动的话，就连柏哀娜也会吃亏。若是放任它跑到外界的话，恐怕……
　　啊啊啊，自动书记小姐你在搞什么啊！柏哀娜不免有些抓狂，就在她颇为束手无策的时候，次元之书突兀浮现，随着书页的翻动，一张有着金色边框的卡片弹出，落在了她的手中。
　　“嗯？这是要我用这个的意思吗？”卡片不断分解成光点，化作一把平平无奇的白色单手剑落在柏哀娜的手中。

第六十三章 我执
　　何为我执？所谓的我执即是佛教用语，小乘佛法认为这是痛苦的根源，是轮回的原因。也就是骄傲、权利、荣誉、权位……换句话而言，是大部分人奋斗的目标。
　　这些东西都无所谓了，我只想知道这一剑能不能砍爆对面的破烂玩意。随着柏哀娜这般想法，作为执剑人格的缪恩从她的身体之中轻轻飘了出来，将手搭在了她握剑的手上。
　　“去死吧！”×2，在白愁飞以及带土愤怒的吼声中，巨大的金属机器人挥下了自己的重拳。在呼啸的狂风与扭曲的空间中，必杀的一击朝柏哀娜所砸落。 “
　　是的，母亲……你所需要做的，仅仅是挥动这把剑而已。”缪恩脸上的表情变得淡漠起来，她握住柏哀娜的手也显得没有一点点温度。“这些只会让你的剑锋变钝而已。”
　　“有点道理，这种事情就留到战斗结束之后再去想就好了。”柏哀娜点了点头，也觉得缪恩说得挺有道理的。
　　“宣告，此刻——吾即为正义之剑！”
　　望着落下的重拳，内心没有丝毫的畏惧，同时执剑的两只手高高举起，纯白的剑锋染上了无垢的光芒。
　　“将钢铁锻造成斩杀鬼神的利刃，凡世间之邪恶无我不断者！”
　　宛若纯洁之光贯穿黑夜，即使是小山般高大的金属巨人，在这道光芒之前也相形见绌。
　　“将它斩断吧——吾之名为，柏哀娜！”
　　……
　　还不能……还不能在这里倒下……一直以来的努力与积累……伦戈米尼亚德的视线逐渐变得模糊起来，连神都能杀死的毒素在她的体内不断作用着，此刻的她已经失去了原本的强大。
　　“……”然而就在此刻，真正向她宣告死亡的死神到来了。手持星之圣剑的阿尔托莉雅就站在不远处，与身受重伤的伦戈米尼亚德相比，她不仅仅是夺回了最趁手的武器，更重新拥有了‘剑鞘’。
　　哈……这就是我的末路吗……也对，像是我这样的恶魔，想要一个完美的结局，重新回归到正义的一方去战斗，简直是痴心妄想吧……伦戈米尼亚德挺直了自己的腰杆，即使这样子依旧无法掩饰她现在的虚弱，这一点就连阿尔托莉雅也能看出。 “杀了我吧，这样的话，你就能接受了不是吗？”
　　像是自嘲一样，像是为了让阿尔托莉雅下定决心一样，更像是无法接受现在的自己一样，伦戈米尼亚德已经接受了自己的末路。“即使我现在想要回归正途，也不是说能回归就能回归的，难道不是吗？”
　　“你……”想要问些什么，但阿尔托莉雅此时却又什么都说不出来。眼前的自己，不仅仅屠杀了八万不列颠军队，还杀死了数名圆桌骑士，甚至还想要导致整个世界被剪定。
　　但就是这样的对方，想要回归所谓的‘正途’，难道就要让她回归了吗？那之前的牺牲…… 无言地握紧了剑，只有这一次……只有一次阿尔托莉雅不会选择宽容，也不会选择饶恕。
　　“来啊！”在呐喊声之中，剑锋与枪芒交错，没有任何的不确定性可言，战斗在一瞬间就分出了胜负。
　　“我……”想要说声抱歉，也想要说声谢谢。但伦戈米尼亚德知道，走上了这样道路的自己，是没有资格说这些的。只有这样的末路，才是她所应该有的结局。
　　啊啊……我心中的光明……即使是在此刻，你也依旧闪耀……
　　……
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！老娘果然还是最强的啊！”看着被自己一剑劈成两半，完全当机了的巨大金属巨人，柏哀娜毫无风度地笑出了声。“说起来，我刚刚那一剑是不是做得太夸张了？要是把自动书记小姐以及葛城巧他们劈死了怎么办？”
　　想到这里的柏哀娜不免有些愁苦，她没有解除自己的变身，而是施展开神速朝金属巨人奔去。
　　“啊啊啊啊！你这笨蛋！”差点被劈着了的自动书记气得想要一记魔法砸在柏哀娜的脸上。尤其是她的对手步天钟趁这个机会，直接展开了传送门逃走了。
　　“不要生气啦！书记小姐，会长皱纹的。”柏哀娜眼见自动书记自在背后不放，索性便在原地转起了圈圈。
　　很快，自动书记发现自己怎么追都追不上柏哀娜，气得当场自闭，什么话都说不出来。
　　“啊，自动书记小姐，老师。”一条也赶了过来，对于柏哀娜那声势惊人的一剑，她一时间惊讶地合不拢嘴。
　　“大家都还活着，赛高！”柏哀娜突然想到了什么，闭起了眼睛感受了一下。随即，她原先站着的地方多出了三个人。 葛城巧半死不活的躺在地上，如果不是依靠着次元壁逃离，恐怕他现在已经死了。
　　玛修和阿尔托莉雅一副没有反应过来的样子，不过两人很快便明白了是怎么回事。 “也就是说，人理的危机已经解除了？那真是太好了……”
　　虽然玛修对于发生了什么事情并不是很明白，但兰斯洛特为了保护她而死去，这件事情还是令她非常难过的。
　　“阿尔托莉雅小姐……”自然能够看出阿尔托莉雅已经不是活人，一条的神情多少有些惆怅起来。
　　“要用吗？”自动书记突然这么问了柏哀娜一句，她看着已经死去的阿尔托莉雅若有所思。
　　“当然要用。”翻掌召唤出了小圣杯，柏哀娜露出了残酷的笑容说道。“阿尔托莉雅小姐？Surprise。”
　　世界的界限在此刻变得模糊起来，阿尔托莉雅随即脸色一变，她立刻明白了柏哀娜打算要做什么。
　　但自动书记只是轻轻一记龙破的咒语，便让她跌倒在地上动弹不得，只得看着柏哀娜将世界改变。
　　“别担心，我虽然不会复活你……但这样的结局对你而言，却也不是坏事就是了。”柏哀娜思来想去，还是决定不复活阿尔托莉雅。
　　对她而言，也许这样的结局更好。

终章 在这里路过
　　“王！伦迪尼乌姆的储备粮食宣布告急了！”双手俱全的贝狄威尔风风火火地走了进来，一进来便是一个坏消息。听得坐在王座上的新任不列颠之王一阵头疼，不由得抓起头来。
　　“啊啊啊啊！卡美洛里还有多少储备粮食？荒地里种植的玉米怎么样了？应急用的土豆还有吗？”
　　原本，在这个时代的不列颠是不应该有这样的作物。毕竟这种物美价廉、用途多多、种植方便的作物如果出现在了这片土地上，将会打乱抑制力的计划……但它现在就是在这里。
　　“土豆和玉米的储备还想当充足，阿格规文卿早就预料到了这一点，已经在安排崔斯坦卿将这些紧急补给送到伦迪尼乌姆了。”作为侍卫的加雷斯连忙对这件事情进行补充，这让莫德雷德松了一口气。但接下来的话语，却让对方嫌弃的不得了。
　　“那个……兄长晚上举办了宴会，宴请了王和兰斯洛特卿，并且希望你们二位能前往赴宴。”
　　“啊啊啊！开什么玩笑！我才不要和那个讨厌鬼同一个宴会！”想到这里的莫德雷德又非常嫌弃的补充了一点，这一点令她深恶痛绝。“凭什么要我给他们两个混蛋当僚机，然后让这两个贱人去撩拨其他参与宴会的女性啊！”
　　相貌中性，行为举止都相当帅气的莫德雷德作为不列颠之王，在宴会上一直很受女性的青睐。这一点一直让她非常头疼，也让兰斯洛特、高文感觉到窃喜。
　　眼见粮食告急的事情得到了解决，贝狄威尔松了口气，和莫德雷德闲谈了几句之后，便告辞了。
　　毕竟贝狄威尔需要做好参加宴会的准备，崔斯坦卿虽然即将要参与护送补给的任务，但恐怕还是会出席这次晚宴吧。
　　“啊啊啊……要出门了，加雷斯。”莫德雷德决定先不去思考这些烦心事情，虽然她很想说‘老娘不干了’，但她现在所处的地位，却并不允许她这样说。
　　“嗯，好的。我知道了。”知道要去做什么，做好了准备的加雷斯点了点头，便跟着莫德雷德来到了一处僻静的地方。
　　莫德雷德在这段过程中也并没有带上头盔，卡美洛中的居民也非常热情地和他们新任的王打起了招呼。
　　修卡引发的动乱已经平息，但有些事情所导致的后果却是无法弥补的。典型的例子就是过去的不列颠之王，阿尔托莉雅的死亡，而作为她的血亲而成为圆桌骑士的莫德雷德……在阿格规文以及高文的举荐之下成为了新的不列颠之王。
　　望着洁白的墓碑，莫德雷德久久不语。她站在这里不知道要说什么，却每天都会想要来这里……
　　对不起？不，自己没有什么对不起她的地方……但是，如果……当初能够早点明白她的难处就好了。莫德雷德自嘲地笑了起来，她明白这种想法既无用而又天真。
　　“回去吧。”在那里沉思了一会儿之后，莫德雷德便招呼加雷斯离开。她还有许多的事情要做，比如让那个凯将土豆和玉米推广出去，这样的农作物有必要在不列颠全境都种植起来。
　　“！”但就在转身离去的过程中，莫德雷德似乎注意到了什么，她返身望去之时，所见到的却是一名有着灰色长发的少女。“你……是……什么人？”
　　“只是在这里路过的正义小姐而已。”笑着这样说道的灰发少女朝莫德雷德摆了摆手，随即消失在了张开的星空漩涡之中。
　　……
　　“所以，这样你就满足了吗？”自动书记对于柏哀娜的行为感觉到了不解，在她看来如果是要帮助不列颠的话，还有更多的事情可以做才对，只是这样的话……
　　“这样就够了，又不是什么事情都要用那么多的时间。”站在山峰上的柏哀娜看着掌心中的果冻完全消散，她脸上所挂着的笑容也变得温柔起来。“接下来，就是属于人类……或者说新人类自己的故事了，过多地参与，可没有美感。”
　　“等等！老师，你每个世界都这么干吗！”一条在这一连串的行动震惊的说不出话来，一时间居然不知道该说什么好。
　　“当然不是，我也有没有做到的时候。”不过做不到的话，柏哀娜也不会有过多的不满就是了。原本她还以为抑制力会扔出几个冠位来阻止自己，结果对方似乎是从心了。“说到底，这样有什么不好的地方吗？我只是再让大家变得更好而已。”
　　“啊啊，这么自以为是而又自视甚高的说法，也就只有你能够这么自然地说出了吧。”对于这件事情，自动书记也非常头疼。不过她却又说不出这样做有什么坏处……自由意志？
　　“好啦好啦，好不容易能和你们两个人见面，我可不想因为这件事情而和你们打起来。”实话实说，柏哀娜一直再找机会给两人种植肉芽。只是……一直没有成功而已。
　　既然外部种植的手法不行的话，那么就只能考虑服用了。说到这个的话，那当然就是红茶啦！
　　“只有红茶的话，我就拒绝。”“比起这个，要吃芥麦面吗？我学会了新的类型哦。”
　　找到了一处合适的森林之后，自动书记将武装平台变化成了适合用来野餐的状态——也就是地毯，三人这才坐了下来。分别讲了一些各自的事情，打发一下时间。
　　“你这家伙果然是很罕见的那种啊……系统的持有者，而不是轮回士吗？”自动书记倒是没感觉到意外，只不过有种被戏弄的感觉。“那你上次找我要编号干嘛！”
　　“没有啦，只是想试试看书记小姐会不会给我而已。不过书记小姐给我了，让我感觉很开心哦。”
　　“前辈，这是我的编号，请拿去吧。” “那么我就不客气的收下了。”
　　“这样的话，再见的机会……就很渺茫了吧。”
　　“那也不一定，我是没有极限的。只要这样继续前进下去的话，终有一天也会成为能够打破次元壁的怪物吧。只不过，在那之前……可千万不要忘记我哦。”
　　真理之剑，就是本卷开头抽奖时送的

超越时间，无尽死斗（一）
　　【六星道具-“决战紫禁之巅”已生效，请指定任务世界】
　　【世界坐标已确认，因特殊道具的缘故任务发生变动】
　　【任务：杀死任意数目同星级轮回者】
　　【……月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙。能够与当世高手决斗，彼此真是三生有幸啊……】
　　【时间限制：无】
　　风沙滚滚，如同火星一般的任务世界中除了长发飘飘的美少年之外没有任何的生命存在，有的只有岩石与尘土，不用为了顾及它物而约束自身的力量，这种小世界是【救赎者行列】战团面对高星级轮回者的破坏力而生产的专用场地——为了抹杀一些丧心病狂的位面蝗虫。
　　如果不是特殊原因，少年也应是被敌视的那些狂徒的。他将自己女性化的金色长发向后撩动，身上的黑色长裙早已换作出自【玉皇朝宇宙】中的火云战衣。在经过邪兵卫强化后，原本便足以抵挡宇宙大爆炸亿万分之一力量的火云战衣防御力更是上升了一个大层次。
　　他打开自己的轮回之书，从中取出一张卡片，用力捏作了无数透明水晶碎片，瞬间便消耗了那份珍贵的六星级特殊道具，如果是勤俭持家的独行轮回者说不定已经开始计算这能换到多少强化并为之感到心疼了。
　　【六星道具-“没有人可以越过我的剑围”已生效】
　　【开始强制牵引轮回者】
　　【六星轮回者根源落、六星轮回者林洛、六星轮回者王飞、五星轮回者暗羽、五星轮回者九命、五星轮回者垣根帝督、五星轮回者陈牧……】
　　在耳边的提示音响彻近百次后，黑色劲装的美少年嘴角咧开了一丝狰狞微笑，像是苏醒的猛虎一般凶恶，显得异常危险。
　　“很好我没想到居然有这么多，这么多的敌人啊！”他低声自言自语，周身邪恶气息直入天际而云遮四方，草原化作了一片岩质荒原。如果稍微学习过神秘侧轮回士掌握的风水观测，便能看出这一片山河已是大凶之兆，必然要在今日染上鲜血。
　　【以上轮回者开始进入任务世界】
　　蔚蓝的瞳孔中充斥着杀意，来自【大武极源】的武力侧六星轮回者依尔斯-A-K-麦道威尔拍了拍身上的黑色劲装，原先火云战衣的紧身衣造型因为太过变态于是被邪兵卫幻化为了适合战斗的样式，连带他的气势也变得强者了起来。
　　“说起来，也快到时间了，”他的达摩经修为提示他，那些敌人已经降临了，“虽然很flag，但是……”
　　“完成这次任务，就去和那家伙决战，决战完了，就用特殊道具脱离轮回者身份，去守护那片宇宙吧。”
　　实际上，比起守护那个位面，他最主要是为了守护其中的一位少女，他一直追寻着的“瑰宝”。
　　——轰！
　　话音刚毕，无数空间裂缝在小世界中被道具的力量强行撕扯开，第一尊敌人自裂缝中遁空而来。
　　黑发的青年晃了下脑袋，方才被强制牵引而来的他显得有点不适应，而依尔斯则很有风度地等待着面前的敌人恢复状态。作为一位来自充斥一堆强者脑的战团的轮回士，面前的正是一个来自他所瞧不起的垃圾团体，【狮群】战团。
　　他曾经拜托友人调查过这次前往魔葱多元宇宙的数百名轮回者中最强的几位，面前这个正是【狮群】战团分部长根源落，来自型月宇宙的两仪家，曾经前往过东方project宇宙开创了一个巨大的后宫，所使用的强化是不知来源何处的毁灭火焰、《纯情房东俏房客》版的京都神鸣流与名为“无间大红莲地狱”的理。
　　真是奇怪，如果是掌握了无间大红莲地狱，那怎么仅有六星的评价……少年想了想，多半是猴版的强化吧，他暂时不去思考这个问题，反正轮回空间的评价不会有错，同为高位六星轮回者，自己不可能在这个人渣之下！
　　“那个，啊，你也是被强制召唤来的吗？”根源落摸了摸后脑勺，微笑中混杂着杀意道，“还是说，是你使用了道具？”
　　他环顾着四周，缓缓说着自己的分析：“如果我没猜错，这里大概是【救赎者行列】那群小动保的制式小宇宙，配合着索敌道具的二重奏吗？”
　　“看来，我作为【狮群】的分部长，是上了你们的名单了，那么你的队友呢，叫他们一起出来吧！”
　　“我没有队友，这里只有我一个人，而我也不是【救赎者行列】的那群家伙，我是来自【大武极源】的依尔斯-A-K-麦道威尔，守护这片宇宙就是我的职责！”
　　“我不知道你听没听过一句话，那句话是来自你肯定不知道的一个叫《光之美少女》的世界，”依尔斯冷着脸轻声道，“当你决定进入《魔法老师》世界时，即使是这样的我，也忍无可忍了。”他继续陈述着自己的决意，随着话语的渐进，力量也不断提升着，“我现在确确实实无法忍受了，我要杀了你。”
　　“哦，为什么？”轻佻的狮群战团分部长道，“因为我的女人缘吗，那么多美少女让你嫉妒了？”
　　“事实上对这些我无所谓的，但是你想要入侵这个世界并开始那掠夺并对那人出手，我决不允许。”金发靓丽的美少年双手抱在胸前，站立于空中，身上因为黑暗魔法而凝聚上来的邪兵卫气息蔓延在他选做战场的荒凉星球上，“所以我来到了这个地方，把你还有其他几个垃圾杀成粉碎！”
　　“你喜欢的人在这个世界，看你那相貌与名称，应该是……依文洁琳？”
　　“是又如何，”依尔斯冷声道，“这是我对她的爱，你又怎么能理解这种感情了？”
　　“那你与我有什么不同，都不过是因为自己的欲望而出手罢了，你要是我你也会这么做，只不过你没这个能力罢了！”轻佻的男人摇了摇头，挑衅着：“你甚至还把自己变成了那个女人的样子，真是变态，不过是一个……”
　　“给我闭嘴，废物！”
　　话音未落，钢拳猛出，摧山崩海的力量一瞬间便狠狠轰在那自名超越者的蝗虫胸膛中央，拳头中蕴含着的意志狠狠喷涌而出，宣誓着这个有依文洁琳一般外貌的男人的决心。
　　“我看过你的资料，型月宇宙出来的，是叫根源啥来着，在东方project宇宙开了一个大大的后宫对吧？”哪怕讲述着自身的话语，在三种力量推动下的武技仍然继续落在根源落身上，一拳一拳不断击打着他的躯干与四肢，“哦对了，还有那些其他宇宙的女人，你很快乐呀！”
　　“那我就奇怪了，资料中你的理为什么是无间大红莲地狱，”依尔斯的力量在邪兵卫加持下愈来愈强，一拳胜过一拳，五指捏紧，体内周身筋骨一齐发出了雷霆般的爆响，一击之下狠狠击中根源落的腹部，使其飞至天空。
　　一通攻击后，下半句方才吐出：”而不是为了出轨失败读档而持有的永劫回归？”
　　“你他妈管的着？！”即便是不致命的拳头，击打在人体脆弱的腹部也使得让根源落极为痛苦，言语与力劲之下，一直被压制的根源落恶狠狠辱骂到，“你这个○子，我要把你的女人○到○○，他妈的去死！”
　　“你他妈的才去死，煞笔猪狗玩意，你他妈配说这些？！”
　　嗯……不是我写的本体，是书友写的

超越时间，无尽死斗（二）
　　邪恶能量覆盖着的身躯轰出了势不可挡的钢拳，便好似刀刃分海一般瞄准那侮辱钟爱之人的头颅，光是余波都将大气切割地爆裂四散，如果这一拳打中了，即便是超合金z也会被轰出大洞，更不用说这血肉之躯的轮回者了，更不用说这令人恼怒的废物了！
　　如果这么简单就好了，可身负狮群战团本次侵攻的领袖之位，如此简单便被杀死又怎么能称之为“超越者”这个狂妄的称呼？反击骤然轰出，硬是撞上了这个有史以来最强的敌人！
　　强，他妈的比在型月见过的黑暗六王权与东方世界的星球意志都要强！根源落猛吞一口唾沫，好似竹枝般的纯白钝剑带着黑色的毁灭火焰凭空斩落，迫开那即将命中头颅的钢拳，使其轰在了自己肩膀上，虽然几秒内一只胳膊无法使用，但也总比被打个脑浆横飞来的好。
　　“让你尝一尝这招！”根源落单手将钝剑握紧，这是他在东方世界弑杀深渊的恶魔八岐大蛇而获得的武器，由世界力量所铸就的神兵天丛云，而运之而出的剑招则是在型月世界从误入的《纯情房东俏房客》世界穿越者中获得的京都神鸣流——斩岩剑。
　　刀刃由上往下斩出，虽是奥义，但威力在这种情况却无法称之为强大，仅仅短暂抵挡拳风一阵，便力尽气无，被连人带剑狠狠砸从空中砸落于地表，这毫无技巧的硬碰硬引发了巨大的爆炸声，整个荒原像是引发地震一样变得凹凸崎岖。
　　“太弱了，我真的怀疑你是不是型月世界出来的，好好的月球吹比神剑你不去学，去学什么神鸣流，真可笑。”化拳为掌刀，体内力量猛提，手轻轻地从头顶下挥，百米刀气如瀑布般一落千丈，又快又狠又锋利地砸在了根源落所在的深坑之中。
　　修罗穿心剑！
　　虽然是邪兵卫作为推动，但修罗道中蕴含的武学依旧如同钢刀切割黄油撕扯开岩体，在大地中拉开一道裂谷，来自《海虎-武神》位面的绝学像是侵犯世界似得发泄着依尔斯的爱与愤怒。
　　“死了吗，废物，”依尔斯将手抬起，力量汇聚在了掌心之中，“不过是一个臭鱼烂虾，还敢在这里大放厥词，你的时停与毁灭力量呢，用出来呀！”
　　“冰邪千峰！”不同于先前的修罗道武学，来自曾作为完整邪兵卫之主——邪之子的冰系武学凝于依尔斯掌中，遮天蔽日的邪兵卫本能一般化作漫空飞雪，大量负能量构筑的冻气随着推动固结为山，狠狠轰向无法用肉眼看出深度的巨坑之中，“我要你的每一个细胞都为自己的言论而后悔万分！”
　　“算了，何必呢，天涯何处无芳草，”儒雅随和的美少年自空间裂缝中而出，手中捧着一本书，好像个娘们一般念念叨叨，“你又不需要世界之心，何必阻挡我呢？”
　　“去你妈的！”扭头一句粗口，冰神战锤不需咏唱反手而出，不似《魔法老师》中的至多百米，依尔斯推动的魔法在他的手中瞬间形成了千米冰山，不同于冰邪千峰的招式狠狠地糊在了那个新出现的娘炮身上，把那个装模作样打扮成十一二岁的轮回者砸入方才战斗产生的地陷之中。
　　“你就是资料里说的罗林对吧，世界心典体系的轮回者，心典是契约之书，自命为‘攻略之王’还有‘明王’对吧？”依尔斯捂着脸，暂且不顾生死不明的根源落，带着嘲讽意味道，“自己觉得自己是所谓拯救者，实际上是用下半身攻略女人的屑才对吧！”
　　“听说你去过魔禁世界，那你知不知道魔禁世界究竟有多强？！”金发少年忍不住狂笑道，“就你这样的三脚猫还能在大光头面前走个来回，别开玩笑了哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“说够了吗？”冰川碎裂声突然响起，十一二岁外表的少年缓缓自天坑中飞出，作为六星级轮回者如果这么简单就被秒杀那简直是太可笑了，“终究是没有掌握法则的攻击，对我而言这种力量是没用的，神秘会被更高的神秘所凌驾！”
　　“神秘度吹和法则吹？”依尔斯继续拍着自己的手，嘲讽着，“那你知不知道你这套所谓神秘度里，任何外界的东西到月球后神秘度就是最高，只要给炸药稍微附魔就可以对抗英灵？”
　　“至于法则，那就更可笑了，有一位神机营的强者说过，力量是力量境界是境界。你法则再强也挡不住我的拳头，更何况你的法则还不是那些说都不能说的法律，把你的法律先练到未成年人保护法再说吧！”
　　话毕，邪兵卫力量再提，在虚空瞬动与肉身力量下，一步百米，不到零点一秒内便推动招式狠狠轰出，修罗道武学中的修罗千手拳如狂风暴雨般洒向罗林。
　　“最后，你月球现在是大秦科技力世界第一，没有手撕空想树的水平的话，你一个垃圾弟弟往后稍稍吧！”
　　一掌打在小腹，一肘轰在脑门，远超四百倍音速的钢拳流泄在同等身高的少年之身，爆炸声在人体一处处要害响彻云霄，邪气光焰从身上脱离冲击着罗林的精神与肉体，在意志加成下的阵阵拳脚令他甚至无法反击，纵使是轰出的拳头也被那修罗道武学狠狠压下！
　　滚滚的恶斗，撕扯着大地，一方方地堑被轰出，高处低处有的甚至能差距千米，依尔斯的斗气随着爆炸声的节奏郁来郁浓烈，而罗林也被打出了真火气。
　　“他妈的别打了！”一声怒吼，脚踏方才被轰出的石柱侧面，猛用力双拳狠狠轰出，立地冲天炮狠狠对上了依尔斯的拳劲，“真当我无火气！”
　　“火气你妈！”
　　拳劲碰撞，力量相当，依尔斯借势微退，一个后空翻足点碎石，惊世功体猛提，四周邪能更加凝炼，在短暂的一刹那中仿佛时间也静止了，拳法一瞬变化来，变招六道轮回-地狱轮回剑再杀。
　　邪剑初出，气劲逼人，力道横扫百里，无数被先前波及轰至空中的巨石被切割成一块又一块的立方体，如流星火雨一般肆虐大地，邪兵卫力量随之化作绿色魔焰，令荒芜的世界瞬间化作一片火狱魔界。
　　“所以说我最讨厌的就是你们这群垃圾，打不过就吃软饭，一个个纯度太低了。”地狱轮回剑与那混杂着型月魔力与魔禁超能力的一拳拼了个平手。收敛力量后，依尔斯抽身而出，脚步划圆，身体轻转，伴着转身而增大的拳力，化掌为锤，一瞬邪兵卫全开威势再出，正是修罗道六道轮回中的震禅轮回。“既然纯度这么低，没有一个明确的目标，未能把握自己的信念，那就去死吧！”
　　并无其余的拳风，并无极端的拳速，有的只有强横无理的力量，毁天灭地的力量。四周所有的邪兵卫能量随着这无法阻挡的一拳开始疯狂共振，这绿焰火狱再度疯狂蔓延，整个岩质小行星都被邪兵卫能量染成了绿色，像是不堪重负一样扭曲作响、疯狂嘶鸣，再无安全之处，在这一瞬间便有十万吨的物质化作灰烬。
　　猛吃一锄，嘴角一阵血色，罗林心口一阵剧痛，飞震数百米嵌在岩盘之中，内脏碎片散落空中，不得动弹。
　　“唬……”
　　唐突一声低吼，火焰中飞射一道身影，并非高空中空间裂缝中而来的新轮回者，而是方才打交道的“熟人”，不知生死的根源落竟再次出现在战局中，赤身裸体，脚踏绿炎，魔气退散。看着并无大恙，眼神中充满了冰冷与杀意。
　　“他妈的，真是被看扁了。”单手抬起，掌心向前，纯白钝剑应召而来漂浮侧身，毁灭力量的黑炎在大地上与邪兵卫魔火争夺着地盘，与罗林吸引而来的雷霆做了一场地狱绘卷。“如果这样的孱弱，我早被手下杀了。”
　　“你说你马呢。”依尔斯横眉冷对，嘴角扭曲开始辱骂着面前的根源落，“哪怕我从来不想用那黑暗轮回去感知你，但我依旧能猜到你的扑街，世上哪有一模一样的理，世上又哪有这样的无间大红莲地狱，说自己不扑街？别逗我笑了！”
　　“一个个也不看看自己的心性，若是如此的强横，还至于如此吗？！”
　　根源落挑了挑眉毛，低声说道：“那你见识见识不就好了。”
　　他的双瞳化作时钟一般，背后无数齿车开始流转，时间的纹路从灵魂深处化作液体溢出，这正是他感知中的无尽宇宙之时间流，时间的源质。
　　渐渐，他的肉体化作透明，身体站立在一片片时钟正前，以自己的渴求为动力，燃烧灵魂而绘出的静止力量，推动出那永恒的刹那。
　　依尔斯站立正前方，毫不退避，等待着跳梁小丑的表演，他曾靠着关系面见过黄昏的女神，得到了她的祝福，并与那真正的刹那有过近距离的接触，未登神的宏伟并非这种虚假之物能够模仿的。
　　“世界在流动着，万物在进化着，不管何种的生命，都拥有着属于自己的未来，都有着属于自己的希望！不管何等悲哀的人生，只要希望还在，就会有逆转之日。但是，强行剥夺他人之未来，强行掠夺宇宙之进化，那无异于最大的恶行！这是舍弃未来，只留现在，让一切在无希望，只有绝望之世界！众生没有未来，那与无间之地狱又有何不同？没有希望，没有未来之地，即为无间大红莲之地狱！”
　　“流出！”
　　手掌紧握，这一瞬间背后的钟表停止了转动，根源落信心满满，他已经能够确信，这敌人将会如同蚂蚁一般被轻易碾死，下一招就要他狗命！
　　“于新世界传颂之物！”
　　时间停止了，哪怕是原子也停止了运动，在根源落的感知下整个多元宇宙都被他强行按住了流动，在这一刻，他就是神！
　　他缓步前走，来到了时间被停下来的依尔斯面前，面上露出嘲讽。
　　“你再来说一句啊？说啊！臭垃圾，现在我可以随便凌辱多元宇宙内的所有生命，而你只能看着，看着……”
　　“你说够了吗，垃圾，果然是猴版的。”还没等根源落嚣张多久，一拳狠狠砸在了他的小腹上，一时间他还没反应过来发生了什么，依尔斯那静止的身体开始僵硬地活动，逐渐恢复正常，一脸蔑视的注视着根源落，就像是看一条丧家之犬一样。
　　“果然是猴版，实际上就是时停加上对自己的潜意识暗示，认为自己能够控制一切罢了，应该是大能恶趣味的产物，你也不想想如果自己能够流出那为什么只有六星的评价？不是你拉低了评价就是这时停不过如此罢了。”依尔斯挥了挥手，邪兵卫火焰再次燃烧，周身邪气开启空间，一长兵凝于手中，舞剑向前，戏谑道：“我有一兵，名为星宿劫，刚好克制你这时停。”
　　只见手中细长魔兵，剑格处铭刻着十二时辰，利刃上节状突出无不体现着一股邪气，若是细看好似能够感知到时间的流动，无论是加速减速都可以控制自如，尽显狰狞。
　　如果是了解过《神兵玄奇》的轮回者都知道，这是十颗魔珠中代表天魔左手的那一枚化作的时光魔兵——星宿劫，由目前玉皇朝宇宙的最高战力玄天邪帝以焦躁情感为材料铸造而成。
　　在《皇朝君临》中，星宿劫不止能够加速延迟时间流速，用到至极处更是可以停止时间，回到过去。依尔斯手中这柄星宿劫来自他所在战团的仓库，吸收了无数天魔魔气，配上邪兵卫的力量更是如虎添翼，令他能够超越时间的停止，如同平常一般行动自如。
　　“时间的概念在天魔兵之前已经被扭曲，而你多半亦无底牌。”依尔斯剑指前方，缓缓宣告着自己的意志。“所以，来正面再战罢！”
　　纯度，不够啊

超越时间，无尽死斗（三）
　　“咕……”猛吞一口唾沫，自身最大的底牌也被撕下了自己所认定的神圣无上，根源落不知不觉后退半步，气势不再，仓皇间举剑与依尔斯对峙令自身能够安定下来。“唏，可以和解吗？”
　　“你就算说这句话也不能让自己像白武男一样逆袭，即便我真的有类似黑暗苍穹的功体也立不了这样的flag。”
　　一番嘲讽后，依尔斯一剑斩下，证明了根源落的话语毫无作用。
　　但，真的如此？
　　一只细白手臂带着雷光自空间裂缝中伸出，手中那由毁灭力量凝结成的毁灭杀剑抵挡住星宿劫随意地劈砍，自黑色的裂缝中传来稚嫩而坚定的声音：“面对强敌，和解齐心，真是求之不得呀！”
　　依尔斯抽剑而出，身体一转，定睛凝视自空间裂缝处缓步而出的强敌。果然，按资料上来，面前的敌人确实可以无视时间的停止。
　　绿焰妖异，黑炎与雷光合为一流与其斗争，契约了东方project宇宙中的时间能力者，罗林自然也可以在静止的时间长河中行动，一如寻常。
　　每踏出一步，他的形态就会更成熟一些，最后在二人不到十米处，一道十七八岁的青年人矗立在依尔斯面前。
　　“这就是你的真面目吗，恶心的装小孩的垃圾。”
　　“你这个垃圾也能行动的话……时间上拉平了，可人数上是我一打二没错，”依尔斯冷道，修罗道战纹出现于额头上。“但对我来说没什么所谓，出来吧，‘战神’！”
　　战神？正是战神，是那来自海洋世界中举世无双、永远无敌的招数——地狱战神——的模仿版。
　　在《海虎——武神》世界中，在公元时代存在着四位举世无双的强者，而其中有一位拥有绝世智慧的越南人，其名为元海，而地狱战神正是他达到最终境界的代表招式。
　　元海因为太过怀念自己的大哥元战，所以不断将自己代入元战的思维模式去进行修炼，天长日久之下，他令自己形成双重性格，并且在战斗时可以将大脑的思想运作分裂为二。于是产生了本身最强力量也乘以二的恐怖战斗力。
　　而依尔斯的这一招战神，终究不是令头脑分裂出另一尊强者，而仅通过邪兵卫异能扭曲自己的一部分精神达到相同效果的旁门左道罢了。虽然拥有扭曲精神的后遗症，但对他来说没什么所谓，如是不疯又如何达成自己的目标？
　　阴影，这是罗林与根源落在这一瞬的感受。
　　黑色长裙的女子自伊尔斯背后缓步而出，手持全然不同于星宿劫的长刀疚疯，拥有的却是雷同的面貌，无尽的恶意将这片空间所笼罩，哪怕是如同根源落一般傲慢不羁的轮回者也不由得紧张起来，这尊“战神”绝不在面前敌人正体之下。
　　气势对撞，绿焰战黑炎，冰霜封雷霆，负能量的冰火异象令依尔斯的气势逼人，刀剑齐并，杀伐气息浑浑沌沌好似要破灭寰宇，这种阵势与威能莫非是玄天邪帝的三刀三剑三神技？！
　　满怀着疑惑，但却已不用问出，依尔斯与那战神已用行动回答了敌人。
　　邪兵卫能量化作气劲，一剑斩向罗林，剑风并非地狱轮回剑，而是来自地狱元海的地狱之剑，恰如日蚀月缺一般迎面盖下。
　　无量剑芒，无量刀锋，战神无声逼近，疚疯刀气狰狞，一股肃杀光芒竞显霸气，刚猛强横的刀正是改自地狱之剑的地狱之刀，竖直斩向根源落。
　　靠着出自达摩经的黑暗修罗道，以依尔斯的绝世智慧想要推演出地狱之剑地狱之刀并非难事，既然无法学会刀剑双绝那便强行扭曲出一个擅长刀法的战神。虽然自认更适合将武学视作手段的【神武天宗】，但依尔斯毫无疑问是【大武极源】那群将智慧放在战斗与执念上的疯子。
　　方才与神鸣流对拼一招，战神与依尔斯脚步交错，踏空易位，好似蝴蝶纷飞一般交换敌人，地狱之剑挑京都神鸣流，地狱之刀斩毁灭杀剑，交手之下面对猛地变招却是猝不及防，被依尔斯的威能狠压一头，时间流动在交锋下开始错乱，时而快时而慢，但三人的相对速度总是保持着一致。
　　“既然只能压制不能灭杀，那力量便给我出来，出来呀！”
　　依尔斯额顶战纹突生变化，原本纯黑神秘，充满无数变化无尽奇异的卦文中心玄色圆变得苍白，在苍白中一道暗色问号光芒四射。
　　六道轮回最终轮回——修罗轮回！
　　“全世界，全宇宙，对依文洁琳的爱，无人能出吾之右！”
　　嘴上说着不明所以的话语，玄之又玄的力量由内心深处的情感驱动下抽取着体内的生命力，混杂着类似黑暗苍穹功体的真祖肉体提供着无尽的生命力携夹着纯粹的意志灌输在刀剑上。
　　刀剑落下，猛然的压力下，天丛云发出不堪重负的悲鸣，而毁灭杀剑的毁灭力量亦被削弱了几番。
　　“怎么可能？！”
　　“毁灭力量，被压下了？！”
　　不由而同的惊叹，罗林与根源落脸上出现些许慌乱，看着眼前自身威能被狠狠压下，不得不使其乱了阵脚。
　　为什么，他的力量会变得如此……如此之强……好似察觉到二人的疑惑，依尔斯刀兵轮换，修罗轮回再催，意念滚滚作响化作一道道话语响彻二人的头脑。
　　“因为最强，哪里比得过最爱啊！”
　　短暂敲击之下，战神与依尔斯身体微退，两只空闲的双手交叉，邪气魔力混杂着生命力凝聚在那一对掌中，集合目前所能掌握的力量的最大输出，再使用地狱战神让威力双倍，这一刻依尔斯的威能竟打破了六星轮回者的上限，短暂到达了挥手间破灭星球的七星轮回者的强度。
　　“开什么玩笑啊，我怎么可能会输给你这样的垃圾！”
　　同为毁灭力量，根源落与罗林的力量自然可以相互融合，面对战神与依尔斯的合击，两道同出一源，来自类似性格的家伙的黑色焰气交织一体，好似宇宙成型一般揉成一团破灭一切创造有无的虚无，两位六星轮回者的力量与依尔斯站在同一平面。
　　古代种下的树苗，经过漫长岁月成长为了小树，又成长为了参天大树，最后超越了伟大的巨木，成为了伟大的神树……负能量的伟大魔法与毁灭之力汇聚为的破灭黑洞，仿佛是为了与神树同步调一般，不断提升着自己的威能。
　　破灭小行星，破灭月球，最后……破灭行星。本应存在于七星轮回者手中的伟大力量此刻却被六星轮回者握在手中。
　　“哈哈哈哈哈哈哈给我去死吧！”
　　来自依尔斯手中的无名法术爆发出了前所未有的力量，现在他就是神，就是至尊至大能够败下一切的强者。
　　负能量与生命力的交织提纯，让理应是灰暗色的两道魔法光团变作了纯洁的乳白色，好似银河一般平静充满了禅意，而在催发的一瞬间，“银河”像是星爆一般轰隆作响，易星弄月。
　　可以说如果根源落与罗林硬吃这一击是绝对绝对绝对绝对无法留下一个全尸的。
　　但，那毁灭之力交织而出的黑洞，又怎么会如此的不堪一击？
　　现在便能够见分晓！
　　黑洞滚滚，缓缓吸收周边的物质，不光是岩质物质与天空中的人造太阳，若不是三人都将力量催谷收敛至极，恐怕现在连异象也要被吞噬殆尽！
　　而面对着这吞天食地的黑洞，依尔斯便是知道，决不能有任何退避，狭路相逢勇者胜，斗战男儿方显威能。
　　两道模拟作银河的负能量在战神与依尔斯的手中相撞，此刻整个地月系大小的迷你位面都在颤抖震动，一道道人造的空间裂缝被暴力地撕扯开来。
　　而黑洞的威势更加恐怖，在这样的共鸣下若是不能压倒依尔斯，恐怕二人根本无法维持黑洞，转眼间便会蒸发殆尽，毁灭力量再度提升到尽头，虽然无法控制黑洞，但黑洞的影响范围却是可以包括所有人。
　　也就是说，依尔斯就算想闪避也无法回避。而即便回避成功也意味着被黑洞粉碎到无法复活的程度。
　　力量碰撞，星河的撞击毫无疑问被毁灭一切的虚无黑洞化解为零。
　　“他妈的，为什么会这么强，为什么这一招会共鸣到这种地步，我又该如何抵挡了？！”即便在黑洞的干扰下无法感知到敌人状况，这共鸣的一击给了依尔斯有生以来第二强的压力，带给他的是无边的沉重。这已远远不是方才到达七星轮回者水平的攻击了，若是不加控制，毁灭地月系也是能够做到的事情。
　　“又怎能抵挡这一击了？！”
　　大脑快速转动，他惊讶的发现，自己已经没有任何一式能够逆转局势的底牌了。
　　修罗轮回能够推动的生命力仅有一百年，而这一百年也早已被他与战神用在了这无名的一击上。更何况若是再多一百年却也无法压下这一道黑洞，绝对无法匹敌那远超刚入七星轮回者一级的攻击。
　　“若是我能够用邪兵卫再度扭曲出几大人格，再用修罗轮回推动，亦会败在这一击下，也就是说，今日要败在这里了吗？”
　　那么，疚疯异能与星宿劫异能呢？
　　如果用星宿劫将黑洞的时间减缓或者将自己的时间加速又如何？
　　如果用疚疯影响那两个扑街又如何？
　　“不，不行……”依尔斯内心中摇了摇头，思索着。
　　黑洞作为拥有巨大质量的天体，本身就有着影响时间的力量，混合着根源落与罗林的时间异能便使着时间的流动难以更该，只能维持平行线。
　　加速自己让力量催谷更快更强大听着很美好，但却也不实际，在黑洞下纵然依尔斯能够多推动一二般力量，只能像螳臂当车，自取灭亡。
　　至于疚疯，那就更是天方夜谭了。黑洞自创造出来时，已不受二人控制，此时此刻干扰敌方也是无用功。
　　三种能想到的方法一一被他否决，依尔斯脸上露出了沮丧，甚至出现了松懈。纵使斗战无数，虽然这不算最绝望的一次，但这样威势浩大的攻击却是前所未见。
　　力量逐渐减弱，黑洞的力量吞噬着银河群星，依尔斯的意识逐渐陷入了黑暗，他想要放弃，想要败，想要提前迎来自己这一生败亡的宿命，想要开启或许会幸福的下一生。

超越时间，无尽死斗（四）
　　“这么看，你很逊哦？”
　　一道话语自元神中传来，在依尔斯那陷入黑色的意识中缓步走出一位灰发的少女。
　　“我觉得你会像宣称自己是世界上最爱依文洁琳的人一样继续确信自己的胜利的。”
　　本不应出现在这里的“人”微笑着，是依尔斯先前几次任务所遇见的神经病女人，柏哀娜。
　　为什么她又会在这里……
　　好像是得知了他的疑惑，柏哀娜轻笑道：“我只是你印象深刻的人物的投影罢了，不，应该是我们。”
　　她的背后缓步走出来数道熟悉的身影：一身肌肉的【神武天宗】轮回者魏向、银发的幼女脸肌肉伪娘、肥头大耳的欢喜禅和尚、充满异形姿态的色、情狂高纯度触手怪、红白龙袍的先天道者……这都是他所结识的强敌或损友，这一刻他们都站立在他的意识中。
　　“能和我相提并论的人就这个水平，”身着黑袍一身肌肉的魏向冷笑着：“那也怪不得他只能无能狂怒了。”
　　“你很强，不在我之下，所以我觉得你绝不会败。”银发的伪娘如是说，“所以，不要停下来啊，只要你不停下来，我就会在前面等着你。”
　　“痴儿，踏入长河，命不注定啊……”周身散发着靡靡之音的欢喜和尚敲着镶嵌七宝的木鱼，低声劝诱道“红尘落尽，烦恼远离，我劝施主早日成佛。”
　　“纯度太低了，不如说没给你准备加特林真是很失礼的一件事。”一条条粉色触手扭出一副范马勇次郎般奇特的面孔，好似海产的怪异生物说着改自《刃牙》的名台词，“夏天已过，并无秋后余暑，阳光微弱也不至于烧坏你的脑子。”
　　……
　　在无数或是嘲讽或是激励的话语后，红白色的道者缓缓说道：
　　“相信自己吧，相信自己的心，相信自己有着能够突破一切的宿命，或者超越一切宿命的力量吧。”
　　“那我又该如何相信，我也想要相信自己的力量，可是我做不到。”
　　“为什么不能相信呢？”柏哀娜轻声说道：“你是同级轮回者中最顶尖的人，面对弱于自己的敌人你不可能做不到。”
　　“还是说，你非要把自己蒙在被窝里，说着不能逃不能逃开始自闭？”触手怪发出了阵阵奸笑声：“你是碇真嗣吗？”
　　魏向的虚影点了点头，用雄浑的嗓门道：“你是觉得你的力量不如，还是觉得身上的装备不够好，或是觉得自己的信念不够？”
　　“不，都不是，只不过这一股力量实在是超乎我的想象，不管是用什么方法都无法超越。”依尔斯简短叙述着自己的困境，他已经用尽了一切手段，而百般武艺全然没有效果。
　　“不，你还有方法。”银发伪娘缓缓说出话语，而下半句则是由肥头大耳的和尚道出：“你不是还有意志，还有自己的爱吗？”
　　“是的，你还有自己的爱，在先前你已经回答过自己的疑惑了，”道者摇了摇头，指着依尔斯的胸口，“最强哪里比得过最爱，我赠予过你的命格不是由着你的意志所推动的吗，如果你足够坚定，这种攻击又算得了什么？”
　　“可……”
　　“可是什么？”之前未出现的声音自更深出传来，所有的身影像是因空间扭曲一般往后退去，当所有身影消失殆尽时，一道无法分辨面目而至极邪恶的形态轻声道：“我相信你，因为我说了你还不能死在这里。”
　　“是你！”依尔斯意识不仅紧张起来，这是他的心魔，一位玩弄世人、同化诸天的大人物，一位哪怕是轮回世界中也赫赫有名的顶尖武力侧强者——众生归悠者。
　　“为什么你会在这里？！”
　　“因为，这里聚集着一切你所遇见的，印象深刻的人，作为你的心魔，我自然是在这方空间中。”
　　长呼一口气，虽然是意识的化身，依尔斯在祂的面前却不得不保持着万分紧张。“现在的你，究竟是我的心魔……”
　　“还是降临的化身，对吗？”还没等他说完，那不断变化形态的身影抢答到，“实际上都是，因为我可以随意降临到所有关于我的心魔、关于我的意念之中。”
　　“也就是说，我的一切都在被你注视着吗？！”
　　“是，但也不是。”万物归悠者摇了摇头，轻声解释着：“我虽然可以，但注视却会失去游戏的乐趣，哪怕知道你逃不出我的掌中，我也不会作弊的。”
　　“啊，啊……”突如其来的打击，给予依尔斯巨大的压力，自身所做的一切，可能都在敌人的掌握之中，“也就是说，终究是无用功吗……”
　　“不，并不是。”
　　“事实上你已经做出了很多出乎我意料的事情，包括但不仅限于追寻邪帝的绝学，向黄昏的女神寻求祝福。”
　　“你有着一个强大的灵魂，拥有着强大的意志，面对着强大的我也能够奋起反抗。”
　　“看到这样的你，我想拥抱你。”
　　“然后吸收，对吧？”依尔斯冷声道，他已经恢复了精神，是的，万物归一者并不能控制命运，并不能自未来操纵过去，世间一切事都存在着一线生机。
　　如果遇上死局若是掀桌便能存在无数生机，可若是掀桌也在计算之中，那便只能用勇气补足。而自己，便处于需要用勇气来战胜困难的境地中，苦恼绝望都是无用功。
　　“我明白了，我是不会败的，下一场我便会直面你，我会战胜你，让我这一生一片无悔。”
　　“我期待着，下一场任务再会吧。”邪恶的神明化身逐渐消失，他注视着面前那勇敢的挑战者微笑，即使这微笑看着充满恶意与贪婪，“相信自己吧，毕竟还有其他能够帮助你的呢。”
　　“啊，那还用说。”依尔斯抚摸着自身的金发，嘴角不知不觉挂上了微笑，“毕竟我还有我的意志，有我的爱，还有我的那些老是迫害我的狐朋狗友。”
　　“我想，我现在已经可以相信自己，去面对你这一世之敌了。”
　　……
　　黑暗逐渐消失，依尔斯的神志再度恢复了清明，黑洞的压力愈来愈迫近，负能量银河的光辉已十不存一，但他的眼神却是前所未有的坚定与自信。
　　在方才苏醒的百万分之一时刻，超乎想象的力量自心中勃发。
　　如果自己都不相信自己，那又有什么能够信任的呢？
　　那么，便相信吧。
　　相信自己，相信相信自己的自己。
　　“他妈的，自以为势，要用你的时候到啦，滚出来呀！”
　　拼了！
　　“银河”的规模再度扩大，瞬间，命格【自以为势】在信念的注入下开始燃烧，依尔斯与他的战神超越了自己的极限，在无数虚影与万物归一者的言语驱动下，他额顶的战纹发生了变化——于正中苍白圆盘处的黑色问号缓缓消失，随后整个修罗道终极战纹全部化作无——已无需矣。
　　运转力量，消耗自身的自以为势让依尔斯的身体散发出万毫金光，道道闪烁令他的长发像是出现扭曲一般看不见末端。
　　随后是他的瞳孔，碧蓝的眸子此刻被染上深色，仿佛通向无边星空，流转出了一道道宿命的曲线。
　　正如先前一般，相信自己的信念与爱。
　　手中的奶白色星河在驱动下自我收缩，缓缓流进依尔斯与战神交叉着的双手中。
　　双拳合并，光团消失，阻挡在黑洞面前的是合作拳头的双掌。
　　而黑洞威能，不得更进一步。
　　无限的光自其中而出，自心而出的正能量与功体喷薄的负能量混合作超乎想象的力量。
　　此刻的这一拳，正是从古至今六星轮回者层次中出现的最强的一拳。
　　如果用依尔斯的恶趣味命名，估计，会是这个名字吧。
　　无限Silhouette正义元气自毁力量Big Bang无限拳！
　　亦或是，他妈的依文洁琳我爱你之拳！
　　拳与虚无黑洞相交，没有任何冲击，就像是小刀划过奶油一般的干脆利落，来自依尔斯的拳破开了无穷的黑暗，所有的毁灭气息都被爱与执念转化作万丈光芒。
　　光，笼罩着这片残破不堪的小世界，在化作一片片浮空陆地的小行星上，站立着的是依尔斯与他的战神，至于罗林与根源落或许早在制造出黑洞不久便被吞噬了。
　　无数的人造光划破了阴霾，洒落在浮空岛上，和煦的阳光温暖着依尔斯的面孔，这一击之下他的功体自七星级跌落六星，而命格【自以为势】的能量已十不足一。
　　这就是结束了吗？
　　不，这只是开始。
　　一道道身形自空中的道道裂缝中而来，最弱者亦拥有着单体摧毁现代都市的能力，人数远远超越了最开始通告的人数。
　　正如标题所言，这是无尽的死斗，超越了时间的死斗。
　　在大能的操控下，过去未来的所有想要进入那方世界的轮回者穿越者都被拉扯而来，而面对这无数敌人的战士，只有依尔斯一人。
　　狂风在呼啸，真正的英雄站立在蝗虫面前。
　　“垣根帝督？这个万年老二就算扑街也不是你这个顶了名字的垃圾能比的！所谓追求真理也只是嘴上说，不然你何必用下半身找一个个没用的女人，还用着弱智的思维想着越是被禁止的手段越能研究真理，你他妈是煞笔吧！”
　　“又是个用毁灭力量的扑街，吹着自己能够毁灭世界却根本没有那种水平，能把所谓拆别人的世界造自己的家说的冠冕堂皇正义无比的也就是你这种废物了！”
　　“自认神秘商人，自认多元宇宙秩序维护者？别开玩笑了！哪里有你这种特殊系统的单人轮回者从别人家挖墙脚的啊！太弱了，没有这种水平还道貌岸然的法则吹最好照照镜子看看自己配不配，你清理的世界之敌不都他妈的是你家的啊！”
　　……
　　一道道生命流逝，敌人仍无边无止，但这都算不了什么，在杀戮中依尔斯充满了喜悦。
　　对善良的人友善，对邪恶的人愤慨，对向依文洁琳出手的人给予杀戮，这就是这个疯癫的轮回者的内心，从不违背自己所想的直性子。
　　只要面前存在敌人，存在恶人，那他就不会停下来的，一如那些拥有钢之魂的热血男儿一般战斗下去。
　　……
　　【六星轮回者依尔斯-A-K-麦道威尔击杀复数轮回者】
　　【任务完成】
　　【本位面存活轮回者：依尔斯-A-K-麦道威尔】
　　【以上轮回者开始回归】
　　【因特殊道具，下一场任务变更为特殊任务，请轮回者做好准备】
　　完

*****************************************************************************************
*    好书友论坛   www.zzld.cn      备用域名  www.ppl520.com
*    类型丰富  涉猎广泛~不断更新中，TXT格式小说下载
*    小说版权归平台与原作者所有，分享文本仅为宣传小说让更多读者欣赏试读。
*    请支持订阅正版小说，拒绝盗版！请在下载后24小时内删除文件。
*****************************************************************************************